Nikad više pitanja nije lebdjelo nad našim glavama nego u ovu jesen 2026.
godine.
Što nas čeka?
Rat ili mir?
Putin, Trump, Zelenski, Ukrajina, Rusija, Kina, Persijski zaljev, nafta.
I kao da nama u Hrvatskoj nije dovoljno ovih bijelosvjetskih problema, ovog ljeta dobili smo, točnije, otvorio se onaj otpadni.
Počinjemo s novom sezonom.
podcast-mrežnica.
Dobrodošli.
Prije svega, dobrodošlicu želim i uvijek dragom gostu, admiralu Davoru, da ulaze u loše.
Admirale, živi i zdravi bili, sto godina vas vidjeli.
Hvala.
Evo, prošlo je ljeto, bilo je zanimljivo, bilo je burno.
Ljudi, uvijek smo počeli misiju kako pitaju, nikad toliko nisu pitali.
A ono što se moglo primijetiti, ljudi su silno zbunjeni.
Zbunjeni su ono što im mediji nude, nude je neprekidno proizvodnju straha.
Strah je prevladao u svemu.
HBOR-a ono što je najstrašnije, determinirani kaos je zahvatio cijelu planetu, on je globalni, uistinu globalni, a s druge strane je i područni i u Hrvatskoj.
Potvrđuje se nažalost što smo u mnogim emisijama gledali, u posljednje dvije koje je snimila mrežica, evo ove naše emisije je gledalo preko milijun i sto tisuća ljudi.
Znači ljudi su željni tih informacija, a Hrvatska ima tu unutarnju agresiju koja se radi asimetričnim ratom.
Taj asimetrični rat nije onaj rat, fizički, u kojem ima oružje, ovo ili ono, jedna ili druga strana, neko više ili manje, nego je asimetrični rat.
On je to je rat bez početka, rat bez kraja, rat bez bitke, rat bez bojišnice, rat vojnika, a je rat zato jer nas se ne osvaja, nego se otima prostor i uništava.
U asimetriji ne vrijede načela simetrije, mora se posve drugo, a to ćemo tijekom emisije reći što to Hrvatska treba činiti odnosno ispravnije rečeno što treba ta nesretna hrvatska politika na čelu sa ovom Vladom koja nažalost evo harači po Hrvatskoj već koliko deset godina.
Admirale, idemo onda krenuti s najljepšom našom, jedinom našom domovinom.
Što nam se to događa?
Kulminiralo je ovog ljeta otkrićem, sad ću reći otkrićem kao sad se svi čude oko opasnog otpada u Gospiću, a onda samo iskaču crne točke odnosno točke s otpadom po Hrvatskoj.
Kako smo to postali odlagalište otpada Europe?
Ovo sada mislim smiješšno je gledati poglavito u zadnjoj sjednici Sabora koja je bila glavna tema odnosno početak sjednice Sabora gdje su bila zaštitna pitanja.
Razina toga, to je nešto zastrašujuće.
Hrvatski sabor je gore od onoga vitezovoga kokošinjca što je on slobodno rekao kao ministar kulture, ispod tog razine ne može pasti.
Kad svi svodite, to je samo kokošinjanje, svađe jedno koje je više uništilo Hrvatsku ili koje je više opljačkao Hrvatsku.
To je nešto, nema ni jednoga svrhovitoga prijedloga, tu i tamo se pokušalo nešto naznačiti, ali se ono u tom kakofoniji i ne čuju dovoljno glasova, mediji prije šute, je bio recimo gospodin Troskot.
Ja mogu sada vam prigodno reći.
Gospodin Troskot, ja ga nisam poznavao.
Znam da je tu nešto mlađi od moga sina.
I on je prije godinu i pol dana tražio mene da se nađemo i naši i došao je me sa podacima koje on sad iznosi.
Kad sam vidio, a sve je to napisano u knjizi Hrvatska geopolitička strategija za 21.
stoljeće, da se to događa u Lici, pa sam rekao gospodine Zonimire, to je najveći bazen pitke vode u Europi od Gorskoga kotara, od možemo reći šire od Istre naše, Gorski kotar.
Gorski kotar ima najveće padaline, zato ima tamo, to su obnovljivi izvori vode, obnovljivi i ima izvor pitka voda je dragi moji gledatelji pedeset i dvjesto pedeset m pa sve cijela naša lika pa dalmacija do dubrovnika hercegovina i Lašvanska dolina, najveći bazen pitke vode u Europi, a to se nalazi, a Hrvatska po količini pitke vode je treća u Europi, ne računamo Rusiju jer je ona euroazijska zemlja.
Mora se to ponoviti.
Isto puno vode ima Norveška, Island, ali oni su i Rusija, oni su u hladnome pojasu, a mi smo u toplom pojasu.
A kvaliteta te naše vode je najbolja.
I onda da se sačuva taj izvor, kad je ovo meni donio, to je Hrvatsku ovako, ovo ustrajavaj.
ajaj, nećete razumjeti u početku, ali doći će trenutak da će to biti glavna tema u državi Hrvatskoj, samo ti moraš ustrajati.
I Bogu hvala, taj mladi čovjek je ustrajao i doveo do ovoga stanja koji imamo, toliko da je bar toliko Hrvati su sada osviješteni.
Što se hoće sa tim, prvo se pitam šta su, kako uopće do toga došlo, da se uvozi smeće, ajmo, ajmo, dragi gledatelji, pustimo pojam uvoz smeća.
Znači da nešto sa zapadnom civilizacijom nije u redu.
Amerikani Amerika u svojoj knjizi sam napisao da su Sjedinjene američke države, oni nisu civilizacija zato jer su iz bogatstva odmah preskočili civilizaciju jer je to duhovna vertikala, to je civilizacija, završili u dekadenciji, Epstein.
Ali jesu bili civilizacija smeća.
U svaki peti kamion u Sjedinjenim američkim drvećem je smećarski.
I tu civilizaciju su takvu, civilizaciju smeća prebacili su u Europu.
Pogledajte zašto je uopće ta civilizacija, zašto je ona izgubila duhovnost zapadna civilizacija i šta se ona pretvara?
Znači, sama činjenica da se razgovara toliko o smeću, pojemu smeće.
Otpada, da.
Otpada, ali bolje je riječi raditi smeće da vide ovaj, da razumiju o čemu je riječ.
Otpad, kad kažete otpadlo je od nečega, pa možda ima i u tom, ali je u ovome pojmu jer ovdje se radi o fizičkom zagađenju prirode, a kad je fizičko zagađenje prirode onda je duhovno zagađenje čovjeka jer je njegov narativ tako da on samo priča o smeću.
Otpad je zanimljiv jer otpad ono što ima pa se može, jer je sekundarna sirovina koristi se.
Ali je bolje reagirati u ovom kontekstu, je bolje reagirati riječ smeće da to uđe ljudima u glavu.
Naime, o čemu se radi?
Što je napadnuto?
Što je napadnuto u Lici?
Pojam ekocid, ispravan pojam ekocid je, ispravan pojam.
Zašto?
Zato jer je ekocid iznad po težini grijeha, po težini zločina, iznad genocida.
Genocid je istrebljenje jedne određene skupine naroda odnosno etničke skupine ili dijela nekog naroda.
To je genocid.
A ekocid je uništenje biljnog životinjskog svijeta i ljudske vrste.
Isto dobro.
Dakle, uništava se priroda.
Što je priroda?
Tko je stvorio prirodu?
Ovo je, da, to je raznolikost svijeta i u biljnom i životinjskom i u ljudskim vrstama.
Boh stvoritelj.
Priroda je Bog.
I sada ako ti ideš na to uništiti, uništio si izravno idiš na Boga.
I naravno kaže, sad se to vraća.
Pa naravno da se vrati jer si ti sa svojim djelovanjem išao uništiti Božje djelo, svojim djelovanjem, Božje djelo.
I u tom se stanju sada nalazi Europa.
A zašto ona došla u tom stanju?
Sama činjenica da se može uvoziti i izvoziti smeće države, nekada suverene države.
Zašto?
Zato jer je EU, dragi moji gledatelji, Pocas Mrežnica druga Ivanova zvijer iz njegovog otkrivenja.
To je ona.
Ona je stvorena da se ponište svi suvereniteiteti i svi identiteti nekada europskih država.
Hrvatska danas, ne samo ona, mi posebno, mi smo ono što uvijek bit ćemo poslušnici do kraja.
Nama nije, mi nismo se osvijestili ni od Beča, ni od Budimpešte, ni od Beograda, sad smo brisao, vidiš četiri be to jaši neprekidno u Hrvatskoj i nad Hrvatskom kojima ni jedni ni drugi, ni treći ni četvrti apsolutno ne žele dobro nego nas žele uništiti.
Pa mi smo sad došli da se osvijestimo.
Ovu emisiju je emisija po meni, ja ću potrusiti ono sve svoje znanje što imam, da bar malo pokrenem tu ustajalnu ispravnu svijest hrvatskih ljudi da više nismo šutljiva Hrvatska kao što smo bili šutljiva Hrvatska kada je bila pred srpsku agresiju devedesetih godina.
Ali onda smo se ustali, svi na čelu sa Tuđmanom i pobjedili, tako i sada.
Ovo je asimetrični rat i drugačiji se način vodi protiv njega bitka.
Ali moramo sami početi od sebe jer to je onog vremena sada.
A da bi počeli moramo prvo objasniti pojmove.
Uvijek sam govorio i govorit ću.
Davno mudri su ljudi rekli, prvo definirajmo pojmove pa ćemo onda moći raspravljati.
Ovdje svatko raspravlja, nitko nije definirao pojam.
Dakle ekocid smo rekli, ekocid je najteži mogući grijeh od kojega nema oprosta.
Koji je inače grijeh po katekizmu Katoličke crkve, grijeh kojega nema oprosta?
Protiv duha svega toga.
Nema oprosta grijeha.
A što je priroda?
Božji je stil, zato je Bog sudio, njegovo djelo.
Čovjek je napravio djelo, to je njegovo, koje ove knjige moje, ovo je moje djelo, tu sam ja.
Iako fizički nisam, ali je to djelo, to je djelo svakog čovjeka, umjetnika, pisca, slikara, glazbenika, da ne nabrajam se dalje, arhitekti.
Sve je to njegovo djelo, on je tu u tom, tako i Božje djelo u tom prirodi.
Bog je utkan u prirodu.
Prirodi tako je, jer je djelo njegovo, ja sam utkan u ovo.
Vi kad nešto djelo napravite, ova vaša emisija to je vaše djelo i zato je poznata, poznata.
Poznata je djelo, kaže se pod kas mrežnica, a istodobno se govori, gospođa Ariana, jer vi to je vaše djelo, tako i Bog.
E sada, ako je Bog unutra, a ima sveto trojstvo, otac, sin i duh sveti, e vidiš napada se i ova druga dva člana svetoga trojstva, a to je Duh, a protiv Duha svetoga nema oprosta.
Zašto nema oprosta?
Jer Duh sveti je taj veza između čovjeka koji si lazi duh.
Bez Duha ne možeš stvoriti.
Ne možeš biti, dolaziti informacije Božje, sve je gore.
Duha te nema.
Ne, nema, nemate, ne postojiš.
E, a Du duše, a hoće se ogledalo te duše, hoće se ogledalo jer se najviše informacija prima.
Dakle drugim riječima to je najteži mogući grijeh što ima.
Pa prema tome ako je tu učinjen ekocid, a učinjen je ekocid onda će itekako biti važno koliko imam informacija, vjerojatno je to tako točno da krajem ovoga mjeseca ili u nekim danima ispred dvadesetak dana i više ili petnaest dana državni odvjetnik Turdić on će pokrenuti nekakve istrage, tako je najavljeno.
E pa ćemo vidjeti sad gospodine ja se obraćam vama u ovom smislu prozivati i obraćati se u ovoj emisiji.
To se namjerno tako obraćati jer je došlo vrijeme da se obraća ovaj rat.
Kao što je devedesette trebalo krenuti u bitke, treba će i sad krenuti u bitke.
Naravno da sam drukčiji jer sam rekao definiciju kakav je to rat, pa ponavljam još jednom, bez početka, bez kraja, bez vojnika, bez bitaka ali je rat jer se uništava prostor ili s drugim riječima osvaja se, otima se od Hrvata.
Zašto se to otima od Hrvata, admirale?
Pa vrlo jednostavno.
Što je danas najvrjednije?
Što je u tajnome planu, i to sam ponavljao, 1974.
godina, Hernik Kissinger, pripadnik okultne oligarhije, imao svoj tajni plan pod nazivom SNN crtica 200 i stoji tamo glavno postulat, glavno načelo.
Tko kontrolira energente, kontrolira države.
Evo sad, vidimo.
Vidimo.
Tko kontrolira energente?
Tko danas nema gorivo?
Iran.
Završio je i Bab El Mandeb ili u prijevodu, zanimljivo, Bab El Mandeb u prijevodu, u slobodnom prijevodu znači tjesna suza.
Sada je pitanje čije su suze?
E nema goriva.
Dakle, druga njegova postavka, tko kontrolira hranu, kontrolira ljude.
Danas se ide, vidiš da Hrvatska koja je mogla biti jedan od najvećih izvoznika najzdravije hrane od naše Slavonije do naših otoka jer imamo vodu, vitku, od javnog odjavanje, to smo isto rekli, plave granice, rijeke, mura, drava, Sava, UNA-a, pa one četiri kraške ljepotice, ne znaš koja je ljepša jedna od druge, Zrmanja, Krka, Cetina i Nereta, pa sve ostale rijeke od Bosuta do Oljave, u Mirne Raše i Dragonije i da ne govorim svega ostaloga.
Dakle, ti sada praviš od toga, od raja, praviš pustinju, ne bilo kakvu pustinju, nego pustinju smeća.
Namjerno ne rabim, ponovo govorim riječ otpad, da to ljudima u kućanstvu i ovdje se radi o zagađenju, ne samo fizičkoga nego se radi o zagađenju, prije toga su nama zagađali naš um, svakim novim informacijama ispravno, a to je proizvodnjom straha, neprikidnoga proizvodnjom straha.
I sada su došla ta vremena da osvijestimo.
Prema tome, genocid nema oprosta.
I zato gospodin Turđić, kome sam se obratio, nek vidimo tko su tu, nemojmo mi sad na nekom tamo razini lokalnoga, bilo on ili župan, ne znam, nikoga neću prozivati, nego ovo treba udariti u glavu.
Tko je donio zakone ili bilo kakve prešutne ili manje prešutne ili ovoga da se može uvoziti smeće i to karcinogeno i otrovo smeće u državu Hrvatsku.
To je pitanje.
I odlagati tamo gdje se nalazi najveći bazen pitke u Europi, to je pitanje.
A onda se moramo vratiti u devetnaest godinu pa se moramo vratiti u dvadeset jedan godinu ima od vrijeme predsjednika tuđmana nikakvog otpada ni nitko nije govorio o otpadu ništa onda je svaka vlada koja je od dvije tisuće godine dakle nakon tuđmana dolazila u hrvatsku bila je lošija od one prethodne.
Zato ovaj je sad najlošija, jedna, druga, treća, možemo ih sve pobrojiti, nije bitno tko su, oni su svi isti jer svi pripadaju militantnom liberalizmu svjesno i nesvjesno.
A militantni liberalizam kao ideologija baštini najgore od sve tri ideologije zločinaštva, fašizma, nacizma i komunizma.
To je to danas mi živimo.
Takva vremena, evropska nekada kršćanska civilizacija.
Prema tome, on mora vidjeti tko su ti i udariti u glavu jer devetnaest godine su rekli da se može uvoziti smeće, a onda su dvije tisuće dvadeset jedan ukinuli da se ne smije kontrolirati to što se uvozi to smeće i onda se mi čudimo kako je završilo trideset ne znam koliko sedam tisuća tona tako neke su brojke to je strahotno gdje u liku e sad dragi moji gledatelji obraćam se vama zamislimo ovo mogući scenarij način na koji oni predlažu plenković i ova njegova bulumenta to je užas jedan.
Kaže oni će sanirati.
Šta ćeš ti sanirati?
Kako ćeš ti sanirati nešto što je, prodire što ima elemente koje mogu proizvoditi rak itede zagađenje trajno, teški metali kada padnu, to je uvijek tako.
Ono se može sanirati samo na jedan način, samo na jedan način, da se ono zatvori u hermetičke bačve isto kao što se nuklearno gorivo od nuklearnih elektrana zatvara i onda se zacementira, jedino tako.
Jer je to kraško područje, to je porozno.
Zamislite da nekomu uopće padne da je saniran, znači on to smeće pokriti plastikom.
A to čovjek se treba prekrižiti, on će ga pokriti plastikom, a doli ostavljaš da ide porozno u vodu i ostalo.
Znači ti praviš takav sustav da još više zagađuješ.
I onda mantra je ta, voda je pitka, pa ta vam posla još da je voda ušla unutra, to ne znači da sutra neće ući.
A što je ovo, ako je ovaj scenarij, nikakva ova teorija nije zavjere, ovo sa šta ću izgovoriti.
Što ako netko, netko, a rekli smo, ponovo ponavljam, tko kontrolira energente, kontrolira države, vidimo sad, tko kontrolira hranu, kontrolira ljude, a nama uništavaju hranu i to je ova izmišljena sinska afrička kunga, to je isto izmišljeno, dakle, potpuno kontroliraju, mi hranu ne proizvodimo, kontrolira, uvozi i svašta, znači kontrolira ljude, zato i jesu ovi veliki trgovački centri, sutra kad ti ne možeš proizvodnju, istjerao si seljaka, samo zatvoriš centri i onda smo mi gladni, a gladni čovjek je na sve sprema.
E to je ta okultna oligarhija što što ima, o kojima ja pišem u knjigama već evo pedeset godina točno ove godine, pedeset godina sedamdeset šest se napisao prvi svoj znanstveno stručni rad i treće je moje dakle ovo je hernika kisinžera ja sam dotao u svojim knjigama dakle već dvadeset pet godina piše tko kontrolira pitku vodu taj kontrolira život život pitka voda život ne može ni biljni ni životinski ni ljudska vrsta ne može bez pitke vode i sada zamislite ovako neće to sanirati dakle ne mu prvo su zagadili A onda ne mogu sanirati, može se, sve se može napraviti kako čovjek hoće, a ne na ovakav način.
Žurno treba osnovati stožer jer je to operacija asimetričnog rata, stožer za vođenje borbe protiv asimetričnog rata.
Kako?
Stožer, što je Tuđman osnovao u devedeset jedan godine evo sad u devet mjesecu glavni stožer prije toga bila zborn narodne garde bio sam u njemu među prvima u obranu hrvatske osvojio je stožer sada možeš osnovati stožer tko bi trebao njega kako bi trebao biti treba pametne ljude, nikakvih ovih stranaka i sve ostaloga, umnih ljudi Hrvatska ima u svim područjima ljudske djelatnosti, a sa time i znanost ima ljudi.
Ova je mlada neko povjerenstvo, mislim.
Pa pustite u glavu, koje povjerenstvo?
To će biti, na što će biti unutra?
Bit će oni što ih je Miroslav Radman akademik, mislim i to je zanimljivo, on je akademik Francuske akademije, ali nije našeg, ove jugoslavenske, to je i dalje jugoslavenska akademija.
Ovaj, rekao da su za te, za te, to su naručeni, tko zna gdje su dobili te doktorske disertacije itede nazvao što su prvo, poslije točno, nekompetentni cirkusanti.
Oni su nekompetentni cirkusanti, a to ću posebno objasniti kad budem govorio o nastupu i analizi kako nastupa predsjednik Vlade Plenkovića, to je ovaj zadnji pitanja na zadnjem početku zasjedanja Hrvatskoga sabora.
Znači, u Hrvatskoj ima, ali ne tih stožera, ali Hrvatska prvo što mora osvijestiti, ponavljam i to, evo dragi moji gledatelji, jel vi znate da zanimljivo je i to je Božje djelo, neću imenovati.
Nakon tog istoga dana sjednice sticemo okolnosti sa našom, sa jednom pripadnicom možemo, kojeg zastupnici.
Mi se složimo ovakav.
Ne, pripadnica, ja mogu reći da je razgovor između nas dvoje, bio i treći čovjek, moj prijatelj, arteekt.
Svoga sticemo okolnosti, da nema slučajnosti.
Čak se i gospođa složila da nema slučajnosti.
Vidite, gospođa, nema slučajnosti, a ona ne vjeruje, vjerojatno uništavaju.
I imali smo razgovor jednu, dva sata otprilike, tako.
Dakle, može se razgovarati sa svima jer zašto su takva vremena?
Da čujem malo o čemu se radi.
Dakle, bježati, napadati drugoga, omalažavati, ismijavati, dizati se na razinu da si ti iznad, da ovi svi doli smo.
Pa gospodine predsjedniče Vlade, svaki čovjek je Božje stvorenje, djelo, svaki je čovjek poseban sam po sebe, svaki čovjek ima svoje poslanje, nije poslanje moje jedno je, poslanje vaše je drugo.
Svaki je čovjek velik ako ispuni to svoje poslanje, a to je ako je netko zidar, onda je zidar koji će zidjeti, dobro je tvoje poslanje biti zidar, zidaj najljepše što ima.
Ako je netko ne znam, znanstvenik, tvoje je da u znanosti, području neke znanosti budeš tu ili netko treće bilo koje zanimanje.
Dakle svaki ima poslanje, poštivaj to.
To je uzajamnost što ima, to je pripadanje duhovnosti i vol.
A ne označavati druge, ti si nikakav i neka ja sam najpametniji.
Često se zaboravlja da svaki čovjek ima pravo na svoje dostojanstvo.
Tako je, tako je.
I sad što se vidi?
Sad se sve više dostojanstva nema.
Zamislite vi obrazovni sustav koji više profesori ne smiju ući u razred.
Znači u tom sustavu nešto nije u redu, to je ta nesretna zapadna civilizacija onoga trenutka kada je uništila svoga Boga, istjerala Krista.
A što mi imamo danas?
Evo sada prozivam.
Ono što je Emil Zola rekao, ja neću optuživati, ja nisam, daj, to ne radi istrage, ne radi, zato mu se obraća komu se evo ga obraćam ponovo, gospodin Turudić, a moje je da ukažem i da pozovem, da prozivam i da pozovem, prozivati i pozvati, prozivam redom, gospodina Plenkovića, Andreja da stane i stvori ljude da više ne uništava Hrvatsku državu.
Ako imaš većinu u Hrvatskom saboru, a imaš kakva je takva, onda mora prvo da bi riješio jer je Hrvatska država ugrožena u najvišoj razini nacionalnih interesa koji se zovu održivog opstanka i na drugoj razini koji se zovu vitalni ili životi interesi.
Ugrožena je jer Hrvatsku treba poglašati ekološkom dobrom da bi se zaštitile prije svega vode, šume, plodne zemlje i ta ljepota Hrvatske koja jedina ima uvjete od svih evropskih država.
Dakle, to je najviša držina.
Naravno, tu je i demografija.
Demografija što vi, gospodine Plenkoviću, radite?
Iseljavate pet stotina ljudi.
ljudi, petsto tisuća ljudi koji najmlađih, najproduktivniji da i uvezli petsto tisuća drugoga rase i druge vjere odnosno hindus.
Znači to je substitucija stanovništva.
A gdje oni dolaze ti?
Istjerali ste te petsto tisuća ljudi sad tog raja nazovimo, tog ekološkoga dobra ili u prijevodu nacionalni park i onda uvodiš druge koji će doći tu prevladat.
Vi gospodine Plenkoviću sada hoćete prodati porodogradilište Uljanik za jedanaest milijuna dolara, pa može dragi, pa jedanaest milijuna dolara ima ljudi u Hrvatskoj koji mogu to kupiti.
Što ćemo prodati?
Tome je Turskoj?
Ali što je Uljanik?
Ja sam tamo izvezao brodove i ratne i razaraš mi itede To je najljepši dio obale u Pulskom zaljevu.
I sve ćeš ti to dati.
A dao si Dubrovnik, dao si Šibenik i što to znači?
Znači cijeli Jadran ti naseljavaš Turke i dajaš im koncesije već šta jeste ili prodaji šta je još gore.
A Turska ima napisanu i djeluje strateška dubina strategija koja se zove strateška dubina do dvije tisuće šezdeset jedan godine gdje živi a što to strateška dubina za tursku ono što je bilo otomansko carstvo na istoku to su ove sestanske zemlje do kazahstana kirgizistan turkmenistan ubekistan arzebeđan i tako a na zapadu gdje je na zapadu beć nisu se odrekli beća nisu se preborili one poraze pod bećem koji su zahvaljujući hrvatima spasili europu beć jedine nikola juriš je drugiče, drugi je Nikola Šuviždinski.
I sada ti daješ oko, kada si Jadran, to je predvečer.
A na ostali dio naseljavaš Kinduse.
Pa to je nešto prestrašeno.
A to je već, pod izgovorom, nema radne snage.
Pa nema radne snage zato jer se ukinuo svaku proizvodnju.
Evo ne da li, grad je Sisak.
Siscija u vrijeme Rima je pio po važnosti, u vrijeme Rimske imperije, peti grad u Rimskoj empire, po važnosti.
Dakle, njemu se obraća i ostalog.
I jednom zaustavite se slušati taj nesretni, kako se zove, Brisel, ostavite se toga, ostavite li vam se dovoziti helikopterski novac, zato se održava jer nema nikakve proizvodnje ovo što on to dijeli, ali on zna da od dvije tisuće on to zna dvadeset osam mi ćemo hrvati morati vraćati taj novac od čega ali znate što sad a to je bezvrijedni papir od čega ćemo to radit kad ste sad spomenuli taj novac možda je zapravo savršeno tu pogođen jedan dnk nas hrvatske Nas, Hrvata, dok je para i muzika, kako bi se reklo?
Pa je to i naravno je uzreka, koliko je para i muzika.
Ne zbog toga da ja sad pripadam tom narodu, nego zbog toga da se dobije.
Hrvate oni imaju, da zovemo ga usud.
Usud, ok.
Kad imaš nešto svoje, ja ću vratiti se u godinu početak 1105.
godine, početak 12.
stoljeća, dakle imaš svoje kraljejevstvo, imaš.
I sad mjesto da naslijediš, završila jedna dinastija, ideš drugu i dolazi Petar Snačić.
Dakle, nova dinastija u redu, trpimirujuće završava, ne, mi idemo po kute Mađara, kuna.
A Mađari što rade?
Kao i u Mađarskoj, rekli smo to, govorili tri najbrojna prezimena su Hrvatska, Horvat, Kovač i Kašć, Kašaj.
I oni samostaljuju svoj jezik i evo, nisi se riješio njih jednog, jedva išao si pod Beč, nakon Beča ideš pod Belgrad, sad ideš pod Brise.
Znači ima tu jedan oblik poslušnosti, a mi potomci Burina, ratički narod, ratički narod.
Ma ne ideš jedno s drugim.
E sada, e ali što treba?
Nije recimo ona izreka Napoleona, nakon što ga je general Marko Šljivarić, nakon povratka iz Moskve, iz Rusije, nakon poraza, svi ga napustili šesto tisuća, gran armee, ovaj, a nije ga ispustio, nego je napustio general Marko Šivorić i njegova Hrvatska pukonija iz Gljivobraneći ga da ne pada u rusko zarobljeništvo ili da ga Rusi ne ubiju i da on postroji i onda govori onu svoju čuvenu rečenicu Hrvati.
Jučer sam se osobno uvjerio u vašu hrabrost, neumoljivost, Hrvati to su najbolji vojnici na svijetu.
Kada bi imao sto tisuća Hrvata ja bi osvojio cijeli svijet, Hrvat ne treba biti ratnik, Hrvat je ratnik.
Dakle sto tisuća.
Pa evo sto tisuća je bilo recimo tu negdje otprilike ili nešto manje na trgu sada.
Dobro kažu da je bilo i znatno manje, ali broj je bio, nije bitno, pa ne mogu sad to urobiti.
Dakle, bilo je Hrvata, treba bit će ih i petsto tisuća, bit će ih i milijun.
E, ali treba vrijeme, kao što smo se mi digli iz te hrvatske šutnje, kao što smo imali osamdesettih ili devedeset došao rat hrvatsku šutnju pa smo se digli i pobijedili, oružje nismo imali.
Dakle i sad prestanimo biti šutnja, prestanimo više sagivati ramena.
Zato je moja misija i moj naslov, vidite da je tonalitet i način i gestukulacija drugačija jer je vremena, ja sad pozivam, pozivam i prozivam.
Prozivam dalje tu štetočinu jer oni štetočina u svakom pogledu.
Oni su i njegova Vlada donosili zakone, oni su sve rasprodali, oni su uništili svaku smislenu proizvodnju bazične industrije, bez bazične industrije nema razvoja ni jednoga društva, ni jednoga, od željeza, uništili su proizvodnju, a Hrvatska je, jer je to u vrijeme kada je Hrvatska bila među pet šest zemalja svijeta po poljoprivredi, Hrvatska je među pet šest zemalja svijeta ili devet koliko je proizvodila jedina podmornica, podmornice proizvodile, e, a ja sam Miral pa znam o čemu govori.
Dakle, to je sve što imamo i sve drugo su uništeno.
Toliko znanja imamo utkano u naše korijene, imamo svoj jezik, svoj tet, ajde bar nešto u ovom determinirano kaosu Hrvatske i unutarnjoj agresiji, a unutarnju agresiju provodi on svjesno ili nesvjesno, on sam sebi to treba odgovoriti Plenković, on proizvodi sa svojim operatorom te krize, a to je gospodin Pupovac.
U vrijeme one krize i agresije vanjske, ovo je sada unutarnje, bio je operator, bio je Milošević, a sad je evo vlastna Vlada i ovi njezini korifeji koji su unutra triba.
Dakle, on je taj koji to može promijeniti ako hoće, ako ne, vidite, doći će netko tko to hoće.
Dakle, Hrvatska ima, ali nema vodstvo, nema.
Mene često pitaju, svi hoće vidjeti Tuđmana, evo, kad je kriza, on sad je kriza, pojavit će se Tuđman, on je među nama, pa nekoliko puta, pojavit će se, on će se pojaviti.
Ali ovaj skup, ajmo analizirati malo taj skup što je bio prosvjeda na trgu Banaju.
Oče nije bitno da li je četrdeset, pedeset, sto ili dvadeset tisuća, nije bitno to.
Nego je bitno, zašto oni se igraju s tim brojkama?
Znači onda imaš samo brojka ovaj bio, ovaj nije toliko, a ovaj je toliko.
A oni skupovi u koroni puno nas je čekalo dragocjeno.
Da, i ostaloga, da.
Korona je posebna priča, to je najzaslužniji gospodin Plenković, on je stvorio taj stožer, a koronavirus je operacija bio ratovanja najviše razine u kojem je testirana proizvodnja straha na globalnoj razini u kojem su htjeli cjepivima da promijene, mnogima su promijenili gen koji ih ima itede I sve ono što oni hoće sada su tu operaciju i to je operacija iz asimetričnog ratovanja prebacili ovdje sad u Hrvatsku sa unutarnjom agresijom odnosno otimačinom bitka to je zemlja plodna šume i voda, bitka.
Dakle to je on.
Drugi, e sad vratimo se ovome skup.
Taj skup u razgovoru sa ovom gospođom iz Mađarske.
Jer oni su sebe, nešto su oni, ajde nazovem jer nije to moja riječ, što su ljevio recimo od esdepea oni su ekstremni, sa njima oni imaju nekoliko fraza i to ponavljaju i to tijegovat, to je nešto zastrašujuće, to je cementirani mozak, evo jednostavno, ne možeš ništa promijeniti tu.
I što se sada, evo, ja govorim pa, ajde, ajmo, razmislimo ovo.
Šta ste vi htjeli sa ovim skupom?
Vi ste zato što ste sebi pripisali nemate nikakav politički problem i onda ste sebi prepisali ekologiju, ekologiju, kao oni su zeleni, oni se borili za ovoga itede U biti ta njihova ekologija je uništenje ekologije, to je njihovo.
Ili prodavanje onim stranim okultnim oligarhijama koji hoće kupiti i vodu i šume i ne znaš što je ostalo.
To ste vi htjeli.
I onda vam je doprijavio se neki čovjek, neka stranka i ona je uzela vaše najveće jer više vi ne vladate, ne možete mahati ispravno što ste i radili, vama nije ni do ekologije ni do čovjeka, do ničega čim vi zastupate gendrizem, tu nemamo života, gotovo završena priča.
Neka druga stranka, neki drugi mladi čovjek, eto, to je vas uzbudilo.
I sad ste cijeli skup htjeli prikazati kako je to vaš skup.
A tu je itekako dobro došlo Plenkoviću da on taj skup prikaže kao jugoslavensko, antihrvatski, antife su sve tamo i tako dalje, da bi on sebe opravio svoje grijehe.
I šta se dogodilo?
Nije jedno ni drugo.
Tamo su bili ljudi koji su gledali i vidjeli.
Što su vidjeli?
Vidjeli su puno mladosti, vidjeli su zagrebčane i sva.
sa zagrebačkim govorom kajkavice, lijep izgovor, urbani i vidjeli su ljude iz svih krajeva poglavito iz naše Like, Kršnih Vlada, u jedinstvu govore.
Vidjeli su tu ušu, lijepu, šutljivu, šutljivu Hrvatsku, ali lijepu, uljudbenu i onda su, tko su poraženi?
I možemo i hadeze, ekstremi jedan i drugi, a ništa nisu šutljiva većina je pokazala da ima Hrvatska, a to je pogao sa ovom krivuljom osamdeset posto deset posto su s jedne ekstremi, dvjesto posto su druge samo bolje da ne daje nikakvu, ne ozbiljno, bolje, čovjek ako ne znaš napraviti sve kako treba, ne može činiti jer to ne znači ništa, to šteti više nego što to koristi, pa onda šta će, šta će ono što šteti.
Predsjedniče, istog trenutka imate ovlasti stvoriti vijeće koje će razmišljati o ugrozi, a vi ste vrhovni zapovjednik oružanih snaga, vi ste na čelu ili imate služba u ovještanju, dakle sigurnost države Hrvatske i vanjsku politiku.
E pa uzmite te preporative što vam daje Ustav u svoje rukeke.
Nikoga ne može ni Plenković ni ovaj zabraniti, stvoriti vijeće u kojem će se proispitati zaštita hrvatskih nacionalnih interesa što su po ovom knjizi.
Ne mora biti to, sve je podložno promjeni, ali moramo i definirati i jasno sa tim izići gospodine predsjedniče države.
Imate još vremena, a ne još do kraja vašeg mandata koji traje pet godina sjetni dalje.
Nemojmo od toga izići.
Hrvatska je u unutarnjoj agresiji, to vi je li ili ne htjeli.
Kad smo imali vojensku agresiju, digao se Tuđman sa svojim hrvatskim narodom.
Znali smo tko nam je neprijatelj.
Zato ga je Tuđman jasno definirao.
Aha.
I jasno je pozvao narod.
Ja znam kad sam iz Beograda pobjegao sa planovima, planovima ovim napada JNA i Srbije, prvo na Hrvatsku, poslije Bosne i Hercegovine.
I u četiri kad smo bili on ka, gospodine Domazet, vas neće biti nigdje, vi ste strateg, meni treba strategija.
Dakle da bude sa strane.
I onda mi zaprijeti da niste ušli u hadeze i pamti te riječi dok sam gor živ.
hadeze je sredstvo meni da stvorim državu.
A ako uđete u hadeze dakle u stranku vi ste ograničeni i kao strateg ne možete slobodno razmišljati vi morate i meni reći ono što mi nije ugodno čut.
Naprotiv dužni ste to reći.
I što sada mi imamo?
Taj Tuđmanovo sredstvo koje je on stvorio i obranio Hrvatsku državu, mi šta danas imamo?
Imamo da taj Plenković sa taj hadezeom uništava tu istu Hrvatsku državu koju je Tuđman stvorio.
To je danas stanje.
Zato gospodine predsjedniče, isto ili slično, nisu svi ljudi različito, bit će ljudi uvijek iz vas.
Ako neće predsjednik Vlade, vi oformite Vijeće za zaštitu hrvatskih nacionalnih interesa i uzmete sve područje, svih područja i donesite jasno hrvatskom narodu tko, kako, na koji način i zašto ugrožava hrvatski nacionalni interes.
Sve se može ako hoće, to je za predsjednika Republike.
Dalje, prozivam Hrvatsku, bolje je zvati jugoslavensijska akademija znanosti i umjetnosti.
Ona svaki dan prolazi kroz pregonoga čuvane bašćanske ploče, pa, dragi akademici, dovoljno je, svijetske, koje osnivač vaš, Jugoslavijska, ali, fraji o Račkoj, pripada okultističkim krugovima, zato na Jugoslavijskoj.
I tako dalje.
Nikad nismo bili Hrvatska, čas je izuzetno, dragi moji akademici, čas je izuzetno, ako ima divnih ljudi, jer ja znam, akademici su prijetni.
Ali ja govorim o politici.
Dok Srpska akademija i su izdaje kakve god hoće memorandume.
Vi ništa niste izdali u ovo koliko već Hrvatska država postoji.
Pa kako je to moguće?
Pa moguće je zato, zašto?
Zato jer je netko kontrolirao unutra.
I onda, pa se dovoljno je da vidite koga biraju za ovaj akademik, nisu oni pravi.
Pa evo ja sam jednoga spomenuo, dok sama činjenica da je akademik Miroslav Radman član Akademije znanosti francuske nije hrvatske.
Samo govorim jedan primjer da ne vrem druge.
To su sine kore poslije ne kure, poslužuje i sjedi tamo, sad čak i lijepo im, da, šta će drugo, primaju svaki mjesec i gotovo i oni mi smo akademici.
Hrvatski akademici ako nisi djelatnik.
Ako ne izlaziš, moraš izići dokument, oni su trebali napisati ovaj dokument, ne administrativni.
Ovo vas moram pitati, prošli put sam mahala tom knjigom, počela sam i ovo ljeto čitati treći puta i svaki put otkrijem nešto novo, hrvatska geopolitička strategija u dvadeset jedan stoljeću ili hrvatsko njihalo i onda kažem nedavno bože dakle ne pred vama nego jednoj bliskoj osobi kako je ovaj lošo sve predvidio znači čovjek se smrznek kad ovo čita tu nije samo hrvatskiska da se razumijem.
Ne, to je svjetska geopolitika i u kontekstu svjetske Hrvatska su.
Znači ono što se sada događa u svijetu, a i kod nas napisali ste pred više od deset godina.
Samo to vas moram pitati, to me zanima.
Odakle vam to?
Opet, svaki čovjek u svom području ako uđe može biti vrhunski.
Kao što je bilo vrhunskih ili nisa da govorim, Paganinija ili ne znam nekoga drugoga, u nekom drugom, slikara, da, on može napraviti.
To je nadahnjuće, to je taj duh svijeta.
Ja znam napisati knjigu kao posljednji, svaki drugi ljudi, nisam ja izuzetak, ništa, svi smo mi ista.
Pročitaš pa ponosno, jednom sastaneš nakon nekog vremena, pa kaže, Bože dragi, jesam ja ovo napisao.
E, ovim koji nisu u vjeru, oni se moraju vratiti, to je vremena koje će se svaki čovjek, daj Bože da je hrvatski, mi smo marijanski narod, imamo pretpozicija, prvi se vrati to istinsko u svojoj duhovnosti da bi se izdali, to ćemo nešto u ovom drugom misiji koja će vremena biti.
E, zato ga prozivam na Akademiju hrvatske znanosti i umjetnosti da osvijesti to, da je to pismo, samo dva naroda u EU Evropi imaju svoje vlastito pismo, to su Grci, svoj alfabet i to su Hrvati, svoju glagolicu i jazbuk.
Samo govorim to.
I da jednom počnete razmišljati, i vi zacementirali ste izraven Račkoga.
I nikakvih novih razreda nema.
Ne talasuj, ne talasuj.
Ne talasuj, da.
Ovaj.
Dobro, ta izreka je dobro.
Talasuj.
Ne, talasuj je iz grčkog jezika.
Hrvatski je val, ali to je isto, talasanje i loje.
U geopolitici ima talasokraciju.
Ja sam prvi u valu krati.
ja sam prve uvalio kraciju pa da malo navrhnem baš na Hrvatsku, ali ništa se ne griješi.
Naravno, to sve isto, nije bitno kako čovjek govori jer je pojam točak.
Dakle, oni moraju to poslije i početi razmišljati, zašto vi ne uvedete nove razrede, a ne stojite jer ste dokle je svijet otišao, e, iz onih vremena mi sada smo u sedmoj dimenziji, sedma dimenzija rata, u tehnički teklo smo otišli, već kvantne teorije su na djelu, kvantno računalo da ne nabrajam sve drugo, tu je ta takozvani umjetna inteligencija itede itede vi i dalje sjedite.
Prema tome, gdje je vama razred?
Gdje je vama razred za nacionalnu sigurnost?
Gdje?
Odnosno, u kojem će se proučavati i iznijeti u akademici?
Iz područja koje se bave geopolitikama, geostrategijama, vojnim umijećima itede ugrožama, što imamo jer smo mi ugroženi.
Svi ostali toga razreda nemate.
Prema tome, gospodine, Hrvatska akademija znanosti i umjetnosti, odnosno bolje rečeno jugoslavenska, vi, ide druge koje preuzima, iduće koje preuzima, biskupsku konferenciju?
Ne, dakle, hijerarhijsku crkvu i mi smo crkva.
Ima divnih vjernika u Hrvatskoj, Bogu hvala da je to tako, ima divnih župnika, svećenika, ali ovdje se radi o hijerarhijskoj crkvi.
Vratimo se u devedesete godine, s jedne strane je Tuđman, s druge strane drugi Franjo Kuharin.
Imaš ovu svjetovnu i imaš duhovnu sastavnicu i zato smo mi pobjedili u rat.
A mi danas što nemamo?
Nemamo li svjetovnu jer je na drugoj strani, jer ona radi agresiju, a hijerarhijska crkva ili prevedeno institucija biskupska konferencija šuti.
I onda su dali u ovome gdje je ugrožena pred očima svatko je progledao sada, samo su dali neke opet nemušne riječi ovome biskupu Ličko-senjskome Marku Medi.
Sad će mu biskup jedan sam, trofejna institucija stati.
Treba tako ništa drugo ta hijerarhijska crkva pozvati ovaj marijanski narod da svaki dan ima se slušati misa u crkama diljem Hrvatske, moliti za domovinu kao što smo molili za domovinu i devedesetih godina.
Nema nikakve radosti, ovo je još teža agresija.
Ponavljat ću svaki put u ovoj emisiji.
Promijenimo se jer će tu biti snaga da se Hrvatska izvuče iz ove kredije svojom duhovnom snagom svakog njeznoga pripadnika, dakle svakoga vjernika i onaj koji je nevjernik i njega probudi u tome koliko možeš.
Jer vi zaboravljate Kristovo poslanje.
Krist je ostavio vama tri funkcije.
Propovijedati radosno, vi jeste to tako, ja to usput nešto pričate tamo.
Drugo, to ne činite uopće, izgonite zloduhaj jer ovdje se radi o zroduhu i treće liječiti bolesne, ne samo fizičkom nego i duhovnom i svakom drugom.
Amo, lako je sada sjeti primati svake godine, mjesec već kako ne zna kako isplaćuju ovo što daje za crkvu novac.
Ne je to Kristo.
Ajde proučite što je u svojoj onoj nasljeđeni rekao papa Benedikt XVI.
ili Racinger.
Racinger da da.
Racinger što je rekao?
Rekao je to da ova crkva više nema ide svom kraju, da će doći mala crkva koja će priući svakog čovjeka, svakog vjernika.
Vidite, od tada je veliki um duhovni je shvatio šta je modularna struktura snaga od svakog čovjeka i rekao je da je ovo možda posjedni papa.
Sada gledajući ovog dvojicu koji su sada došli, pogledajući ove riječi što je rekao Benedikt XVI., pa moguće da je to nažalost moguće.
Dakle, crkva u Hrvata uvijek je bila, mi smo primili naše potomci Lirije u prvom stoljeću sv.
Petra i sv.
Luke.
Uzmite poslanicu Rimljanima pa pročitajte tamo gdje je propovijedao, osobno propovijedao radosnu vijest.
Pa uzmite sv.
Luke da je on isto osobno i njegovi učenici propovijedali počevši od Dalmacija, Dalmacija, provincija Dalmacija od Alpa do Dubrovnika, do Valone u današnjoj Albaniji.
Dakle, ajmo mi nadalje, obraćam se, znači ne pozivam, već sam prozivao, sad pozivam i obraćam se braniteljima.
Branitelji moji dragi, sad ste godinu kao i ja, bili smo tada mladi, lijepi i hrabri, sada nismo mladi, nismo lijepi, a izgleda nismo ni hrabri u onom mjeri koji bi trebali, ali neko mora povesti ovo.
Ostavite se te podjele na te silne udruge, ne znam jedna tisuća dvjesto tristo koliko vas ima mi smo bili jedna vojska pobjednička vojska mi smo imali pod jednu zastavuom išli.
Mi smo ovu državu stvarali ne nazadom spremni nego domovini, vjeran domovini, uvijek vjeran je ta vojska, baš ni tu.
To je ta vojska Hrvatska.
Nije nosila nikakve crne odore, nego je nosila maskine odore sa hrvatskim znakom.
Mi nemamo nikakve veze sa NDH jer da je ona valjala ona ne bi propala.
Ali naša Hrvatska je država Hrvatska, sadašnja je pobjednička jer je vodila najčisti rat u povijesti ratovanja koji govori svi hoće ogaditi.
Dragi moji branitelji imate sad djecu kao što ja imam unuke boje.
Vi trebate sa njima stati i povesti.
Ne možemo mi više jer smo stariji, ali ima još duha u vama jer ja znam kako smo pobjedili.
Vi ste sad ušutili se u neke birtije piju tko je veći i unak, tko je veći i Hrvat, tko je više oslobodio Hrvatske.
Bez vodstva političkog i duhovnoga, bez glavnog stožera di smo mi, nitko od nas ne bi ništa napravio.
Mi smo samo pripomogli tom velikome dijelu, a gdje smo sada?
Kome ćemo mi ostaviti?
Kome ćemo mi ostaviti ovo, da ne ostanemo bez iz čega, da ostanemo bez vode, bez šume, pa blizne, bez ljudi već ostajemo.
Vrijeme je da se mi gubimo glavu.
Pozivam vas dragi moji branitelji i na kraju pozivam cijeli hrvatski puk vjernici.
To je ta snaga koja ima, to je ta vojska koja u asimetričnom ratu će postati vojska, ne treba na nama nikakvo oružje, naoružajmo se duhom unutra, vratimo se mi svojim i kreklimo pred oltar, pred Euharistijom i pomolimo se svaki dan očaranja, zdravarija i slavcu i sa sobom osobno i sa svojom obitelji.
To je ono vrijeme iz zalog.
A onda na kraju pozivam one silne udruge, a ima ih, ja znam da ima vjernike, vrijeme je izići iz rimskih katagumbi, iz vraha.
To je ta nova duhovna politička, sutra treba politička snaga koja će promijeniti sve ove povijesti.
Ne mogu oni koji su u Saboru promijeniti jer oni se nalaze u determiniranom kaosu jer je svaka Vlada od dvije tisuće g bila gora od prethodne pa zamislimo još nešto da je nakon ove dođe još gora od ove, tada je sve gotovo.
Bože, sačuvaj.
Ne, ne, ali to je vrijeme sada, vidite kako govorim, vrijeme je otražnjenja, shvatimo jednom što se događa.
Ja vidim da ste vi iznimno, pa ljudi, ono što ja nisam, došlo je vrijeme da se vrisne do neba.
Ja sam se dugo duhovno pripremao za ovu emisiju, moram reći neko.
Mogu me sutra napasti, prozvijati što god hoćete, izvolite.
Pa krenuli ste na premijera, na predsjednika, na crkvu, pa ne, ne, oni koji su imaju grijehe, imaju, poredali smo ih, ima oni koji čine grijeh, kakav grijeh ima?
Miš je riječju dijelom i propustio.
Najgorim je, propusti jer to je grijeh šutnje, propustio si nešto učiniti.
Jeste li vi dragi branitelji, vama se ponovno propustili učiniti u Domovinskoj, niste, niste oružje, tražili ste sve ali nismo imali, a sada propuštate.
Kome vi ostavljate svoju djecu?
Pa mi smo svoje završili, koga već ćemo ostaviti ovu zemlju?
Sad je došlo vrijeme, ostavite ove mandre medijske, ove ankete, to je sve laž, obmana, da nas drže u pokornosti, da nas drže u pogledu ležeće ovce.
Vrijeme je sada ustanja, vrijeme je sada govorenja, svi trebamo reći, ne trebamo se bojati ničega, duh u nama ima, duh vjere.
Pogledajmo samo svake ljeto petnaest kolovoza, koliki je hrvatski vjerski puk hrli svojoj zaštitnici.
Naša je to ona zaštitnica, ona je naša odvjetnica, to je jer smo mi marijanski narod, mi smo prvi kršćanstvo primili i onda ovi izmišljaju nekakve Slavene u drugoj polovini devetnaest stoljeća i ostalo.
Dakle vrijeme je sada, ne smijemo našu zemlju prepustiti nikakvim bijelosvjetskim hoštaplerima i ovim našim domaćim izdajnicima koji imaju, to su izdajnici, izdajnici koji ne znaju.
I sad ako Ariana dozvolite, ja sve dozvoljavam, slušam vas i analizirao bi nastup gospodina Andreja Plenkovića u ovom zadnjem zadnjeme pitanjima.
Aha, na saborskom aktualnom prijepodnevnu.
Dakle, možemo uzeti bilo koje od njih, ali uzeti ću kao paradigmu gospodina Zvorimira Troskata, a sve ostalo ima ista matrica.
To se radi po jednoj formuli koja se zove, pije r na drugu.
Pije problem, r je reakcija, a r je rješenje.
Vidite, napravi se problem, pa se čeka kako će javnost reagirati i onda taj koji to čeka, gleda, on proizvodi problem, on nudi rješenjeje.
Dakle, on je proizveo problem, on nudi rješenje.
I u sredini imaš javnost.
Jesmo se sad razumjeli?
Razumijem.
E, pratim.
I sad ustane recimo paradigma, ali za svakoga tog, bilo koje stranke.
Ali njega uzima kao paradigmu jer je on pokrenuo ovo.
Da, to gospićani kažu, ništa ne bi bilo bez njegove radnje.
Da, on je pokrenuo, mogu ništa raditi.
Ali on je prema svim ostalim sugovornicima iz bilo koje stranke, bilo ona esdepe, možemo onoga i tako, ako nisu njegovi ovi poslušnici.
E, trabanti.
Evo ovako je tiho, idemo prvo ovo, P problem.
On ga svodi na to, odnos lješinara koji je gore i strvine dole.
Lješik, šta se strvina, strvina, ovaj lješinar gore, kad god hoću mogu te napasti, on ga ne zna.
Dakle, on ide u tom narativu koji gledate njegov prikazati tog sugovornika koji je njemu postavio pitanje da je on apsolutno superioran, da ovaj nitko i ništa, šta se on uopće usuđuje, šta mu pada na pamet da njemu uopće on postavi će on postaviti bilo kakvo pitanje.
A onda ga želi prikazati i nikako prikazati kao, ne važan si ti šta ti imaš uopće govoriti, zadržavajući se u rollu.
Znate kako je te opisao Trumpa američki psihijatar kao benigna rasoidnost, benigna rasoidnost, on se tako ponaša.
Dalje, iz toga slijedi da on omalovažava EU.
odbacuje svako učišao, sebe prikazuje nepogriješivim, a opet to su naznake ljudi pokvarenog srca ili psihopata, to je on.
Nitko nema osjećaja za ništa prema tome, to je prvi dio.
Drugi dio, on sada hoće pokazati da taj sugovornik što on traži pitanje i odgovor na to, on prije svega hoće prikazati da on nema ništa pojma o tome, da ne zna li sad svi ostalo šta ti bejbovi, ako vidi da taj sugovornik, a često se događa da ti ljudi koji postavljaju pitanje predsjedniku Vlade u Saboru, znaju ipak nešto o tome što ga postavljaju pitanje, onda on ide na drugi dio toga, onda se on pozove na neke ove radmanove cirkusante, nekompetentne cirkusante ili znanstvenike, to je tipičan primjer toga, to je bilo u pandemiji koronavirusa, onoga Capaka i onu instituciju njegovu, u kojem su oni, to je bioško ratovanje, to je operacija bioškog ratovanja, bilo u kojoj su mijenjali genom čovjeka cijepljenjem.
I to su ti njegovi nekompetentni cirkusanti kao neko stručno tijelo, on će i sad hoće nešto formirati, to su ti nekompetentni cirkusanti koji nemaju pojma o znanosti, znaju ono što oni govore.
Znači on hoće dezavirati potpuno, dakle drugo ide, treće, tko nudi rješenje?
On, isti onaj koji je smeće odvučio da se doveza, on sad donosi rješenje da će oni riješiti kako, da još više zagade državu Hrvatsku, onda to smeće idu sad rasporediti po Hrvatskoj u cementare.
Pa naravno da mora cement svaki gdje imaš, da svaka tvornica danas mora imati nekakve filtere tog zagađenja, nije samo pitanje filtere.
E vidiš što je gospodin Plenković, a tu se takve osobe su definirane kao ljudi pohvareno srca ili psihopati.
Evo, to je ono što mi imamo danas i ostaloga.
I on uvijek je gledano kakvo je življavanje njegovo tamo i ostalo.
Pa onu bez obzira, ona je gospođa, kako je nazvao onu izmožemo?
Mucice.
Mucice, a to je muc svjesna što on govori.
Pa ženu uvijek moraš uvažavati bez obzira što je ne govori, što god hoće.
Jer ti predstavljaš nekoga sebe europejca u Ljubimir.
Pa gospodine Plenković, pa Istanbulska, pa Istanbulska još.
Grijehe od Istanbulske i svega ostala bolje da ne nabrajam.
E, da, kako kažu, svaki narod ima vlast kako zaslužuje.
Dobro, to je ta izreka koja ima, ali ne zaslužujemo mi ovako.
Hrvatski, to je jedna froškula kada hoćeš opravdati nešto što ne želiš mijenjati ili nešto što ne želiš sudjelovati ili nešto gdje su oportunisti.
Ne, Hrvati sigurno su, ono kroz jednu hrvatsku povijest, dakle pripadamo najstarijim narodima, pripadamo civilizaciji uzvišenoj, to je Gurinska, Irinska civilizacija sa svojim vlastitim pismom, oni mi apsolutno ne ovakvu vlast.
Ali mi se moramo osloboditi, ono što je naš veliki problem, to je što se mi ne znamo ponašati pobjednički.
Vidite šta je ova cijela paradigma?
Sad se Srbija ponaša pobjednički, mi ih poražemo.
Pa jeste li molim vas vidjeli, pokopaju ratka Mladića ako nekome nisu bile, se otvorile sad oči, ja ne znam hoće li se više ikada, pokopaju rat
Mladića za dva dana, ali kao nešto iskritiziraju Vučića i Srbiju, za dva dana on se grli s Macronom, Vučić.
Zašto?
Evo gledajte to film, zašto nije bilo osude iz Zagreba?
Pa to je ono profundno.
Pa gledajte, mi napravimo nekakvu gluposti.
Zašto nije?
Pa zato, zato i za stoji, već polako prelazimo u svjetsku geopolitiku, neka ovo bude prelazak, neka prelazimo u drugu dio.
Sad to je iza toga cijeloga, tog dinarika, tog, kako oni vole reći, bure Baruta, dakle stoji geopolitika Velike Britanije, točka.
Prvu Jugoslaviju, drugu Jugoslaviju stvorila je svojih geopolitičkih interesa Velika Britanija.
Od sredine devetnaest stoljeća kada je vojkođa koji nije izgubio ni jednu bitku, Manjo Pelečić spasio crno-žutu monarhiju, tada okultisti pravim imenom Mordeka Levi ili Karl Marx i Friedrich Engels govore o oštepljenju te ljubomore od naroda.
I tada se radi geopolitika, tada se radi ideja Jugoslavije koja će tu nazovimo njima ljubavljene od naroda, istrijebiti.
I to je taj plan, to je strategija.
I zato se to sada, ovo sada, oslobađanje, odnosno, pa nisu Srbi, oni su lažljivci, to znamo, on njima ništa ne može vjerovati.
Mislim, nisam ja to rekao, to je rekao njihov, kako oni znaju, Mateo iz domovine Čosić, on je vidio sve izokrenut, sve je izokrenut kod njih, sve apsolutno, mitovi koji su izmišljeni, recimo jedna kosovska bitka, nije tamo bio poraz, je, Srbi su bili na turskostan nego je to povjeda hrvatske vojske pod zapovjedanjem to feudalni sustav jer je na njegovom području bila kneza Lazara.
Bili su kršćani katolici, najviše iz Bosne, prior iz Vrane, vodio je glavni postrojbom, a oni su bili vazali preko.
Tada su Turci izgubili sultana i njegove sinove, trideset godina, pa zato u turskim, kad dođete u Istanbul, u povijesnim, u vojnim povijesnim, oni nigdje nisu slavili, nisi stavili izgubljene bitke.
Ediše, to ti govori kako se ponaša imperij.
To je i u Americi danas, oni samo glave svoje bitke glavne.
A onda kad su imali, pogibili svojih vojnika recimo u Vijetnamu, onda oni stavljaju svoja imena koja su bile, ali onda je to žrtva za Ameriku.
Mislim, govori kako funkcionira u ovom.
I nema ništa o kosovskoj bitci.
Pa kažemo, što ćemo mi tamo, mi smo tamo izgubili.
A onda Srbi vele da su i oni izgubili bitku na Kosovu.
Ako Turci kažu da su oni izgubili, ako Srbi kažu da su i oni izgubili, pa tko je onda pobjednik?
Pobjednici su Katolici, Hrvati.
Eto, to je ono bilo.
Dakle oni žive u laži, vratimo se u ovom pogrebu i u ostalo.
Pa naravno, to je rehabilitacija Srbije da on nije.
On je njega će, ne možemo se začutiti ako, srpska pravoslavna crkva ona je glavna institucija, ona nije u pravoslavlju, u vjeri pravoslavlja, istočnom obredu, grčkom obredu, ona je svetoslavlja, to je ideologija velikosrpska od ovog za početka je ona to.
I ona se promijeniti ne može.
Vidite što rade sada ovim jadnim crnogorcima dole.
Pa ništa im te crne gore, e.
I ostalo, sve su Srbi, svi kod nas su sve Srbi, duhovno nije to, Dubrovnik je srpski, hriženi su, cijela Dalmacija je srpska i takve narativne.
Pa u Hrvatskoj nije bilo nikakvih Srba, do jedna tisuća devetsto dvadeset godine su to bili pravoslavni vlasti, pravoslavni vlasti a to nisu Srbi koji su se integrirali vrlo često bilo je nekih devedeset posto laha pravoslavni oni su bili nomadski narod a negdje deset posto katolika ali ovi su se integrirali u hrvatski nacionalni korpus i bili veliki hrvati da ne branim neke od sveto zaraburojevića, do himne Hrvatska lijepa naša Jospa Runjanina, do ovoga Ognjašnjina, u Tješinovića koji je napisao Ustavni bar Josip Jeleksić, Preradović jezik koji je kasnije prešao na katoličanski.
Dakle oni su tu nekomplaniraju, imamo Vlašku ulicu ovdje u Zagrebu našu.
Dakle, a onda je proglasio sve srma, tada oni najbolje, onda najlakše je takve ljude ideološki preoblikovati.
I oni sada, zašto su to?
I oni sada hoće ponovo engleska politika potpaliti burre Baruta na Arutan, kako oni kažu na Balkanu, odnosno kako Miral kaže na dinariku.
Dakle, na tom dinariku hoćemo i odabrani su ponovno Srbi i zato oni njih rehabilitiraju.
Ovo je balobuka bila i onda se oni njega, Mladić je poslao, pa on je branio srce od hrvatskih ustaša, oni nas zove, od balija muslimana itede i tako bliže.
A isto tako sa tim je povezano, jučer je bila presuda kome?
Hašimu tačiju dvadeset pet godina što to hoće reći mhm To je rehabilitacija, odnosno drugim riječima rečeno da je Kosovo nastalo na zločinu, ovamo neprekidni narativ da smo mi Hrvate usašeni, dakle slijedbenici NDH-a, odakle taj narativ, ali tu moraš znati strategiju, nije to tek takva igra.
To su veliki umovi, ne rade ovo, dolazi opet iz psihološke operacije iz područja asimetričkog rata.
Dakle, Hrvate prikazati uscaša, njihova država zločinačka, Srbi su to imali i oni su se pravo imali pobuniti.
A s druge strane, evo i Albanci su i oni su zločinci itede jer oni su devedeset jedan odmah nakon smrti tita itede hoće samo ono vidiš oni su učinili zločine prema tome oni sa ovim rehabilitiraju sa pogrebom mladića rehabilitiraju srbe iz tih svih ratova devedesetih godina koji su oni pokrenuli stvaranje velike srbe kad kažete oni mislite na okultnu oligarhiju točno i to pretežno što misli na englesku okultnu oligarhiju uz asistenciju francuske da budemo do kraja jast i to je ovdje to je velika igra da jer čovjek se zapravo pita gle kako vučiće kao dobar sa Putinom.
Putin je, znamo, neprijatelj Evrope.
Ali onda u isto vrijeme dobar i s tim Macronom.
Pa je dobar s Kinezima.
E to je to.
Zato što ti ovo Englezi kažu, igraj na sve i gard.
Što smo mi Hrvati?
Uvalili nas u Evropsku uniju koja će se sutra raspasti.
U NATO koji će se sutra veseli raspada.
Sve sada.
Amerika izlazi van.
I šta ovo je Engleska?
Ili sad ko će referendum, Vels, Sjeverna Irska i Škotska hoće?
Evo toga.
I šta onda?
Sad će onda Hrvatska.
Što će Hrvatska tada?
Mađari već svojtajaju Rijeku, Talijani nikad nisu prestali svojtajati i odustati i Dalmaciju.
Pa Srbi crtaju sad karte, Srbija je i Italija granči, dvije trećine mora, Jadransko je Srpsko, a jedna trećina ostalo je ovoga.
Mađari tu imaju, Srbi imaju, ima ove nesretne muslimane i njima, oni su nesretni sami po sebi.
Amo pogledajmo kartu Europe, savjesko stajalište, a bojamo bojom, ne znam, kršćanstvo, nekom bojom, kršćanstvo, katoličanstvo, da bude jednom bojom, da Da bude kršćanstvo, ne, ne, precizno.
Jer je sve Evropa je kršćanska.
Dakle, jedan je dio u bojom katoličanstvo, nije prevladavajući.
I nije protestantizam.
Dakle, reformističke crkve koje odmah unaprijed da se bune, jasno to nije kršćanstvo, čine euharistiju to nije kršćanstvo, to su light kršćani, da ne kažem neku goriju riječ.
I kad pogledate tu kartu, imate dvije male flekece zelene.
Koje su to dvije flekece, dakle, islam?
Koje su to dvije zemlje?
Bihar.
Bihar, tako je, a druga Albanija.
Albanija, da.
Kako to?
Turci znamo dokle su došli, do Beča.
Kako to da se od cijele te kršćanske Europe nalaze diet te male flekcije?
Zašto Albanija je primila islam, a ostali narodi ili zašto je Bosna, dio Bosne i Hercegovine primio islam?
Vrlo jednostavno.
Tko je, tko su islam primio u Bosni i Hercegovini?
Krivovjerci, Hrvati, bogumili pa bogomili patareni, krivo vjeruje.
Sa kršćanstva, katoličanstva su otišli u bogomilstvo, crkvu bosanskog gdje oni sada preuzimaju kompletanitet linijane.
Pa linijan je crkva, to je linijan je hrvatski znak, to je anžurinaca.
Jesmo bili po anžurincima.
A što su Albanci?
E, oni nisu potomci lira, nego su, gledano, oni su od tri etnosa, glavni je sa Kaukaza.
Dakle, oni su mogli primiti islam jer nemaju svoje korijene i zato je islam se mogao tu.
A islam je vanjska hereza kršćanstva, vanjska hereza kršćanstva.
Ovi ne znaju, Kuran je napisan nije na arapskom jeziku, nego na aramejskom jeziku, prvi Kuran, a onda je poslije preveden na arapski jezik i krenuli.
E zato je to.
Imaš sada i oni, ti nesretni muslimani izmišljaju naziv Bošnja, ma kakva Bošnja?
Bošnja, kakav Bog?
Bošnjač je čovjek koji dolazi iz Bosne, to je jednostavno, a najviše Bošnjaka su prezime Hrvati, Hrvati imam, moj sin to su uvijek govorili.
Nije to?
Recite mi, molim vas, vi ste možda bili tako, ja nisam istinu nikad ovako govorio.
Došlo je vrijeme kad se mora govorenje, ono što bi bili, svatko ima svoje vrijeme, tako je sada vrijeme govorenja i to za nekoliko oktara podigao sam više.
I grublje, ali ne bi grublje nego oštrije.
Pa evo kad govoriš istinu onda to nije grubošće, drugačije govoriti.
Dakle, ništa nije novoga.
Petsto godina završava, to ponavljam sada geopolitiku, petsto godina phoenixovih, rađa se nešto novo, kolonijalni i robovladlasnički sustav završilo, zapad je pljačkao i ta je priča, priče.
Sad nastaje novo.
Ista se može usporediti, sve je različito, ali se može neke paralele povući, ne puno, između pada Rimskog carstva i sadašnjeg.
I ovo je palo, zapadno carstvo, okukultne oligarhije.
Ono pada.
Dakle, carstva od 500 godina koja su temeljena, sve svoje narative, sve svoje življanje, sve svoju ekonomiju, gospodarstvo, svoju filozofiju, ako možemo govoriti u filozonskom smislu, na pljački, na koloniji.ijama i robo vlasničkim sustavom.
A donedavno Amerika je imala robo vlasništvo.
Je to tako davno kada je ukinuta američka i ovaj, a kolonijalni sustav, oni bez kolonija ne mogu ništa.
A šta je kolonija?
Pljačka, ubijanje, otimačini itede I oni taj carski sustav hoće zadržati.
Rimsko carstvo, to se Europa sada nalazi u tom, govorim za Europu, a i za zapadnu cijelu Sjevernu Ameriku, kao što se našlo Rimsko carstvo u pet stoljeću, dakle, pad.
Koliko je trebalo da Europa iz tog kaosa, to je determiniranoani kaos.
Da se uzdigne.
I na koji se način ona uzdigla?
Trajalo je nekih 150 godina.
Do pojave koga?
Dvojeve svetoga Benedikta.
Duhovno vertikalno.
Iz kaosa, propadanja kao što je i sada, samo se možeš uzdići duhovno vertikalno.
Jer ako ne udignete se duhovno vertikalno, kaos ćete probudati.
I sada ako je tamo trajalo 150 godina, više manje ili nemojmo sad držati od prije, ali više od jednog stoljeća sigurno jeste.
Tako i ovdje, on će vremenski kraj trajati kraće i zato ja govorim o trideset godina, zato ja govorim u svojim nastupima, gonima, zato i pišem ovu knjigu što se na prihodu mraka do praskozorja do pedeset četiri godine od jedna tisuća godina raskola na zapadnu ili istočnu crkvu ili istočnu zapadnu kako god hoćemo e tada će to biti i taj kaos mi sada živimo to je taj kaos i to je ovo što se događa e sad je pitanje izizanje te duhovne vertikale tko će se pojaviti tko je taj svet i benedikt u nekim novim vremenimai.
Tko je sveti Benedikt 2.0?
2.0, da tako je.
Koji je novi taj sveti Benedikt?
A morao će se pojaviti.
Gdje će se on pojaviti?
Među kojim narodom?
Evo, pojavio se u Monte Casinu.
A onda u drugom je svjetskom ratu, u Monte Casinu, pa mogli su Amerikanci zaobići Monte Casino i ići što brže, a nisu htjeli.
Nego se to može Nijemci ukopali na Monte Casinu i ne može oni zaobići u to vrijeme.
I što rade?
Izbombardiraju sve Monte Casino jer je tamo grob svetoga Benedikte.
I onda još da bude stvar gora., ovi katolike, Poljake, dobro, fine.
Pošalju u gori njih i zbombardiraju, zato su katolici.
Zato je sveti Maksimijan Kolbe, onaj koji je osnovao vojsku bez grešnja, on je umro u kući gladi u Auschwitzu.
Jer je zaboravljao se da je Hitler ne bio samo protiv Židova, nego ga je još prvo pošao istrobljivati kršćanstvo u Njemačkoj.
I zato je sveti Maksimijan Kolbe završio u kući gladi, da druga čovjeka spasi.
On će umrijeti.
za njega.
E, tako su to, to su to Monte Casino, čak su i tada njega trebali uništiti.
Da, taj Monte Casino je nevjerojatna priča, to je nevjerojatan, što sad, doći će on, ono što govori, doći će, nazovimo to novi Tuđman, nazovimo ga, on je tu među nama, tako će i doći, jer je to duhovno uzdignuće, ali ne više na zapadu, ne, ne, ne, taj novi Sveti Benedik će biti od Baltika do Jadrana, pa sve do Vlada Vlada, na tom području, gdje će biti zapadna istočna Katolička crkva, gdje će nekim ti nova civilizacija, što je i Seljina, što ih ja u svojim knjigama nazivam i sada će reći stepsko-adrijatska civilizacija.
Sad je to vrijeme.
Ovi narativi koji su sada, to je nešto prestrašno.
Oni hoće što više krvi.
Vidite što rade Ukrajina, vidite što su išli raditi sa Iranom i tamo Amerika doživjela strahotni porast, a ovdje ne prokazuju.
Vidite što su napravili HUT-i, jučer prekluče.
Zamislite situaciju, evo dragi moji gledatelji.
Amerika je u ovome ratu, Amerika i Izrael zajedno, to je slovilo u medijima, vojne sile neuništive sve će krenuti sami izraelsko što jesu imaju ogromnu projekciju vojne moći ali ima nešto se zove dimenzija ratovanja.
On ide u treću dimenziju, a Iranci u šest dimenziju.
I uništi pedeset šest borbenih zrakoplova pedeset šest je uništeno evo jučer su kuti oborili saudijske arapijske f šesnaest dakle uništili su i što su im prvo uništili radar za rano otkrivanje iranci amerikanci, Amerikancima i uništili su podatkovni centar.
Evo sada su Rusi uništili tri podatkovna centra u Kijevu i još dva druga grada Ukrajincima u ovim bombardiranjima.
A mi hoće graditi podatkovni centar kod nas.
Znači ti si odmah napravio vojni cilj jer je to u funkciji tebe, kontrole tebe, te informacije, podatke.
A imate nešto zastrašujuće, to sam zaboravio reći pa sad mi je pala na pamet.
Mi uopće nemamo obavještajnu službu.
Jer vi moji narodi, dragi moji Hrvati, Hrvate državljane Hrvatske znate da već dvije godine nema čelnika SOA-e.
Prvo što je taj obavještajni sigurnosni sustav krivo postavljen jer najmanje sedam moraš imati tih obavještajnih sigurnosnih službi, mi toga nemamo.
Pa ako netko zna, znate vi.
Pa tako je.
I sada, što je bilo?
Dakle, već dvije godine nema, pa tko će prosuditi ugrozu najvećih nacionalnih interesa sa otpadom ako neće ta služba?
A kako će prosuditi kada nema čelnika?
Tko je kriv za to?
Jeste li vi i ja ili bilo koji?
Ne, ima samo dva čovjeka koji su krivi.
Jedan se zove Jadran Plenković, a drugi se zove Zelam Milanović.
a onda prethodna dva čelnika te službe imali su pored hrvatskog, jedan ima francusko državljanstvo, a prethodnik njegov ima američko državljanstvo, pa to se čovjek treba prekriještiti.
I tko će onda voditi?
No vratimo se geopolitici.
I što su sada napravili HUD?
To se nam, imaš Maroko, imaš slučaj Maroka.
E, dajte, ali vidim da vas ide, ja puštam, samo vi vodite.
Mene samo zanima hoćemo li ostati svi bez nafte, a bome kako je pokrenulo EU, Ravnako je ovisio o tome što je ovaj gospodin Hernig i Sidžer.
On je pripadnik okuta oligarha, ali je bio izuzetno uman.
I stotinu godina da živi.
Stotinu godina, takvi žive dugo.
Malo ljudi.
Znaš, takvi žive dugo.
Zašto?
Jer su to oni koji sebi ne da ne, da ne, da ti ideš.
I tako dalje.
Ima to sve svoje.
Ne mogu se šalibom, ali ima tu i ozbiljnost.
Znam, ima i ona, samo malo da se dopadnem.
Možeš do zadnjeg sekunda svog života, pa se i u toj zadnjoj sekundi svog života pokaješ za svoje nedjela.
Da ima, da ima na Golgotinu, na Kalvaru.
Evo ga, onaj sa desne strane se pokajao, pa evo samo kris Karas, danas će sa mnom biti u raju.
E pa tako i gospodin Manolić.
Evo, neozbiljno, ne, ne, u redu je.
Ali sad se mi vratimo na geopolitiku i nafte.
Da evo, jučer je priopćeno da nema više nafte iz Saudijske Arabije.
A što se tamo dogodilo?
Iran, pobjedivši Ameriku, Izrael u ratu koji je trajao, znamo, 28.
veljače je počelo.
A koji je počeo, završio nekih 30-40 dana.
Amerika doživjela porast.
Sad nabrajam sve, već sam to govorio nekima.
Sad ćemo reći da ne idemo.
Ima, sad sad sad idemo mi, nećemo mi tako.
Jesu li, imaš još naziv, Hutisti.
Ma dragi moji, znaš zašto se zovu oni Hutisti, to su od ne tako davno, to je isto kao teroristi.
Dakle, oni nisu Hutisti, nego su Hut.
Oni pripadaju starim radama.
Ima, recimo, Hetiti, Huriti, Hut.
I samo su od njih.
HURITI nisu postali HURITIST.
Nisu HURITI, POSTALI KUTIST.
SAMO SI U HUTISTI.
MIRKO I KUTIST.
Pa svaki rat je hibridan rat.
Rat nije čisto vojni, rat ima i političku, diplomatsku sastavnost, oni ne znaju veliku strategiju.
Ima informacijski rat, ima kulturni rat, ima ekonomski rat, ima vojno.
Psihološki.
Tehnološki imaš kako god hoćeš.
Dakle, sve je hibridno bilo od početka ljudskog roda.
Mislim, to je čovjek ne može vjerovati koliko oni tlače psihologijski reprogramiranje, koliko mjeraju cijeli narativ.
To je recimo pripada i tolerancija i govor mržnje i teorija urote, sve su to dio tog iste mantre kojoj oni to rade okultno.
takozvani Franje Moskva.
I ti Huti, odnosno Huti, gdje su Bosna Gorje, takvi gdje su, oni pripadaju šiitskome dijelu islama, šiitskome.
A Saudijska Arabija, sunitska država, jedna od najjačih sunitskih država, najbrojnija je Indonezija po broju muslimana.
I sada slušaju, oni zna već naučili ratovanje šeste dimenzije od Irana.
Pa naravno da Iran je dao raketu, ja u knjizi sam napisao u Vrući mir dva, prvu raketu koju je lansirala HPZU još rat nije počeo, su kut lansirali prema Izraelu koja je pala jer su testirali tada je li ona može proći obranu izraelsku i prošla je.
I to je bilo znak Irancima da su na pravome putu, da će moći sa svojim jatama raketa i rojevima besplatnih letaca proći svaku američku izraelsku obranu.
Kuci su bili taj koji su prvi izradili.
Znači da ipak ima neko, pa i oni takvi kakvi jesu i mi gledamo, imaju neko razmišljanje, imaju neku filozofiju.
I što oni rade, što su sad napravili?
I sad ovaj, bar ili tjesna suza uzeli jer ona dva otočja stvarno izgledaju kao da su dvije suze na ulazu, a uzeli su i jedna gore sjevernije malo.
Dakle, jedna je s jedne strane Saudijske Arabije, Persijski zaljev, a sa drugo Crveno more.
Kroz Suez i kroz tjesna suza prolazi dvadeset posto svjetske ekonomije a tamo dvadeset dvadeset pet posto nafte tamo ovdje svjetske ekonomije a ovdje nafte i sad imaš tih sedamnaest točaka to su neke gravitacijske točke tu je gibraltar tu je marokon Tu ima Rakovih gibrata, ovo zapadno, sad nije u slučaju da se zapiše pa se pitajte.
I sada tko sada kontrolira te dvije točke ključne?
Iran.
Što su Huti napravili?
I sad ovi da bi, jer je zatvoren Hormus, ne mogu izvoziti naftu sa istočne obale Saudijske Arabije ili poluotoka Saudijskog i moraju kroz Crveno more prebaciti sve ostalo.
Imaju plinovod, pardon, naftovod, a naftovodi u zemlju zapad.
I sad ne mogu više kroz istog, sad idu kroz zapad, što je normalno, logika.
Međutim, on je pod zemljom, ali svako određenog vremena na tom, jer to dugačak preko cijele Saudijske Arabije, od istoka do zapada, imaju ove crkve, one moraju pumpati naftu da bi ona išla dalje, od jednoga dijela, pa onda se pumpa, pa ide u drugi, pa onda tako dođe.
One su vani, ima ih šest takvih na tom naftovodu i ove dvije zapadne one unište, rakete i ostaloga i nema više nafte ni na zapadu.
I tko će prvi nastraditi?
Europa.
A ta Europa prekrila na plin i neće rusku naftu koja je jeftinija.
Sada je ruska nafta, nema imaš manjak nafte, Amerika već troši rezerve nafte sada svoje, pričuvaju ona još jako i kontrolu ima, to je opet od Kissinger, sada je ruska nafta jer oni su davali po povoljnoj cijeni, sada je ruska nafta prešla sto pet dolara po berl vode rat u ukrajini i samo sa toga mogu ga financirati a što što to sad znači?
Znači dvije ključne geostrategijske točke, od sedamnaest ključne, recimo ne trebaju vrednovati, jedan od nas je otran, to smo govorili, su pod kontrolom Irana.
Irana.
Ne više Sjedinjevičke države, nego kontrolom Irana.
E sad jedan bitni točaka, znači više izbašen je Suez, ne trebaš voditi bitku za Suez.
Koja je ulazna točka?
Gibraltar, tako je.
Od Atlantika.
E sada, tko tamo igra?
Tko sad igra na Maroku?
Izrael.
A sad dolje u emisijalstvo, tamo je sve ostalo.
Tko kontrolira Gibraltar?
Sami rekli: Išli su od Afrikanaca.
Smanjili su na druge strane, ukako u Moravku.
Ano, znači nastaje bitka za tu gravitacijsku točku koja ulazi za ove dvije točke.
Ako se preuzme ta točka, tada ti nemaš ni Evropu, ni Aziju, ni Afriku.
Ne možeš dobro razumjeti ovdje što su strateške države.
Tri točke, samo tri točke.
Izrael, budući da je izgubio Ovani, ide preko Maroka napraviti kontrolu na tom točkama.
Zašto?
Zato jer Britanija gubi moć sutra i može je preuzeti Španjolska.
Ako Španjolska postane, preuzme tu točku od Britanske što ima najviše izgleda jer je tu ona s jedne i s druge strane, a Englezi gotovi, tada Španjolci ponovno počinju biti osmijeni geopolitički igra što su bili.
I kolonijalna sila nekadašnja.
Ali dobro, sad u drugim okolnostima.
Kako ćeš ti to spriječiti?
Ako digneš Maroko, ideš u Skukuku.
Čekajte, zašto je Ceuta bila?
Ceuta, da, ova je bila.
Ceuta je je bila.
Evo ta je enklava u javnom teritoriju Maroka.
Španjolska je enklava.
Kako ćeš ti nju sada, Španjolsku, destabilizirati?
Preko tih migranata, košto su destabilizirali Europu, košto destabilizira Hrvatsku, Plenković, sa isjeravanjem 500.000 Hrvata, u najboljem dobiju 500.000 Hindusa dolazi.
Znači sve se, brusilski, radi se bitke za stožene gravitacijske točke.
E sada preko Maroka, tko će izbaciti Španjolsku?
I sad I sada, ako, a tu je i Alžir, Alžir je vrlo ključan, Alžir, Alžir nije tamo, Alžir je htio vidjeti i šlan Brixa, preko Alžira hoće Rusija, odnosno Kina da projicira i oni svoju moć na Gibraltar.
Dakle, Gibraltar je sad postao velika, kako bi rekao, jedan od determiniranih kaosa, a ne zaboravimo da iduće svjetsko prvenstvo, gdje, ni to nije slučajno, gdje je iduće svjetsko prvenstvo?
Tri zemlje, koje su?
Nakon ove tri.
Ne, mi uopće sad u pamet.
Španjolska, Portugal i Maroko.
Evo, da, da, bravo.
vidimo i šta hoće, hoće još proširiti u ovih koliko je bilo sad šezdeset četiri reprezentacije nema pojma da će možda biti i nešto povijesno da će se sve vidjeti da kaos bude što veći znate da uopće nisam ovo svjetsko prvenstvo gledala ne znam zašto baš mi je bilo bez svega pametno jer ono ovakve pljačke to je nezamislivo sve je unaprijed bilo definirano ali međutim ipak ih nije uspjelo koja je pobijedila španjolska eto je jer oni su predvidjeli sve da bude ponovno argentina argentina se zna tko je Javier Miley argentina je masonska država kao što je švicarska samo u afričkoj u Africi, tamo, u Južnoj Americi.
Dakle, ovdje je bitka za to.
I drugim riječima, Izrael hoće da ići jer ako preuzme, prekoljira kontrolu.
I zato je Španjolska napala odnosno to što prosudila što su ratovi u Gazi, to je genocid, kako god govorili, to je genocid.
Zato se taj sukob između Izraela i Španjolske sada odvija, to je onaj dio.
Jer što su oni htjeli?
Oni su htjeli sa tim migrantima jer je to najkraći prijelaz između jednog kontinenta i drugoga, kao što su Island prodro u Španjolsku, pa koliko im je trebalo godina da su oni, stotine godina da se oni i više da se oni oslobode toga.
E sad isto ta strategija se ponovno ponavlja, bitka, bitka nakon sumraka Engleskog imperija koja gubi točku po točku od ovih sedamnaest orbitalnih točaka i netko drugi ih uzima.
Dakle, to je jedna nova neuralgijska točka koja se može recimo izroditi.
Naravno, ostaje dalje otranti mitu, ostaje to val balkansko bure Baruta, ostaje igra Engleska na stranu Srbije, zato je sada njezina rehabilitacija, zato su sada Srbi totalno poludili.
Oni su digli taj narativ svojih iščašenosti, prikazivanje drugih njih, oni su jedini ispravni, sve je Srbije, sve je Egipat.
Egipatske piramide, nema reda, nema reda.
To su Srbi.
Ako nismo znali, japanski jezik je srpski jezik.
Tako da znamo da se odmah znamo, sve su unutar srpske rede.
Ajde, danas ste šao.
Da, nije, ali ne vidim.
Ne, u redu je, ali slušati?
Dajte vi, dajte vi.
Mislim, došli ste do ovoga koja je to igra.
I sada idemo.
Čekaj, mogu vas još samo još, dajde da završimo sa Srbima.
Sjećate se one vaše ideje o vojnom sporazumu sa Srbijom.
Što sad o njoj govorite?
Pa zašto?
Ako smo ovo sada razumjeli Srbijcem, ako Englezi igraju neprekidno i rehabilitiraju srpsku i srpsku politiku od Viloševića do Vučića, kako ćeš ti pobijeti tu?
To je isto oblik asimetričnog rata.
Pobijediš asimetriju.
Nećeš ga pobijeti vojni savezom sa Albanijom ni sa Kosom.ovom, to nikako.
Jer su onda Srbe natjerali da oni krene u savez sa Mađarima i Talijanima.
A imaš ove nesretne muslimane u Bosni i Hercegovini koji su totalno iznudili, umišljaju se nešto i sve ostalo.
Prema tome ti moraš ponuditi takav da s njima stručništvo, a to je savez.
Ako su oni nepretkino stvorili od Kneževne kraljevine i Tito u Jugoslaviji jer je Tito bio engleski igrač, kao što je bio i Pavelić, kao što su danas Vučić i Plenković igrači Brisela, dragi moji gledatelji, podcast Režnice.
E tako sam i bio.
Kako se šti njih boje?
Amo sad, zašto ćemo mi ginut?
Ja ne mogu liječiti srpsku ludost i srpske laži, to mogu oni sami sebi, mogu i ja ili netko bilo tko drugi.
Amo mi, zašto mi ratovati?
Zašto bi mi vodili englesku politiku da mi ginemo i sve ostalo da bude taj Balkan bude barat, amo da ne bude Balkan bude barat, amo napraviti da ne bude Balkan bude barat.
A to znači da mi nećemo ratovati Srbi da vas Engleze ne bure protiv nas, a mi se moramo braniti.
E ili se u nekom stvaranju Hrvatske države, pa mi Pavelić veže za pogrešnu stranu.
I mi do danas nosimo tu hipoteku.
Ona nije takva, ali vojni narativ se uvijek drži.
Prema tome idemo u savjest.
To je jedno.
Drugo.
To je ono što ljudi znate ne mogu razumjeti.
Pa nema, nema, nema da oni to ne mogu, oni ne mogu razumjeti ove razine strategije, ne mogu to, to ne treba ljude ništa.
Da, da, da.
A zašto?
Zato da oni imaju.
Iznanadi ga, to bi trebala zapravo biti strategija, iznenadi ih.
Ali ima još nešto, nitko nije napao tu moju ideju, ste to primijetili.
Nitko nije u notarima, ne može ih napasti.
Pa dobro, ima ovih dušmanih.
I dobro, ja te ne računam troškove, nećemo to tako.
Tako ste rekli, moramo biti duhovno čisti, onda se izdignemo iz smeća.
Tako je, tako je iz determiniranog kaosa.
Dakle, mi svi moramo probiti sami osobno stohastički šum.
Kad probiješ tu granicu determiniranoga kaosa, koji onda ti dođeš gore i nema kaosa, imaš samo gore zvijezdu, imaš svjetlo, a svjetlo znamo suprotno tamije, a tamo objektivno ne postoji, kao objektivno ne postoji ni zlo.
Zlo je samo sustav dobra, a dobro je Bog, pa prema tome zlo je sustav Boga.
Tamo, to mi zovemo tamo, ona objektivno ne postoji.
Tamo ne možeš izmjeriti valnu dužinu tame, nego mjeriš valnu dužinu svjetla.
Čim uđe malo svjetla u tamo ona se razdvaja, već imaš svjetlo, već možeš mjeriti, ali ne dalje ne mjeriš tamo nego mjeriš svjetlo u tom tami.
Tako je, mislim da se odmah razumijemo na kojim tehom, tako i ovdje.
Dakle, zašto bi mi ratovali?
Zašto mi, jer će u ratu oni sada imaju iluziju da će od nas pobjediti.
Pa nećete dragi moji Srbi, ovako ću, ali evo sad se vama obraćam.
Dobro, daj, pustite tu narative više o ustašama i o ostalim jel se novci.
Pa evo gdje je to tako, ajde ako ste vi sigurni, ajde da se iskopaju JSN-ovi pa ćemo vidjeti da je to sasvim nešto drugo, da ste na površini naših hrvatskih vojnika i hrvatskoga naroda koji je pobijen između ostalog i nakon Blagourna.
Nemojte o tome, ajde za njega pa ćemo se kajati.
Vidite kako se brutalno se naoružavaju.
A to oni umišljaju, oni su opet brutalno to je sad narativ.
Pa kakva je brutalnost bila i na?
Imali su sve oružje, a mi nismo ništa, mi pobjedili.
Znate zašto?
Odluja četvrta dimenzija rata, oni su ratovali u drugoj.
Ja njima poručuje, Hrvati jer imako će ratovati, budite sigurni jer Hrvati su ratnički narod, pobjedit ćemo vas, a vi niste ni znati jer ćemo ratovati u šest dimenziji.
Dakle, ostavimo te narative srbskim, raketa će šovjet raketove, treba imati raketa, ali nisu rakete samo u poruže, ne ratuje tank protiv tanka, raketa protiv rakete, nego ratuje vojnik, časnik sa raketom i časnik s druge i vojnik s druge strane, ali u rat je vojnik, e to je doktrina, to je duh, mislim ostalo, mi smo ratnički narod, a šta ste vi, sve ste ratove imali, sve izgubili.
Oni a oni pobjednici, znači oni, zamislite ti narativ srpski, oni su pobjednici u ratu, ali su gubitnici u miru.
Ništa svoga nemaju, prisvajaju tu žiju, ništa svoga nema.
Stokarsko nareće, oni su ukrali, su izobličili stokarsko nareće, to je srpski jezik, izobličeno stokarsko nareće hrvatskog jezika.
Pa vidi siromaštvo njihovoga jezika.
A koje je bogatstvo hrvatskih riječi?
Pa bogatstvo hrvatskih riječi duh je naroda što stvaraš nove riječi, nove riječi.
Evo, pa Hrvatska, Bogu hvala da ima jezikoslovaca, Bogu hvala da ima dobrih jezikaoslovaca koji gaju tu hrvatski jezik i njegovo bogatstvo izričaja.
I zato odatle i ostajem i danas.
Nećemo giniti ni vi ni vi.
Ono sam rekao i sad ponavljam, ne možete nas promijeniti, ne možete, ne možemo ni vi vas.
Pa zašto onda ratovali?
Za čije interese?
Engleske interese čiji imperij su mrtvi.
Ali zašto oni više ne igraju na Engleze, nego i oni igraju u Učest, nije to tek tako bezazleno.
Igraju na Kineze, igraju na Ruse, igraju na Francuze i ti nesretni Francuzi odmah se priklonili i Macron za tom grlu jer je to njihovo.
Pa Srbija je uz englesko-francusko djelo.
Gdje je prvi svjetski rat?
Nigdje su pobjegli tamo na krv, ništa i onda se na repovima konja, da tako se izravno i figurativno se, francuski se vratili i onda stvorili Kraljevinu Jugoslaviju.
A vi, koga oni više vrište?
Pamet u glavu svi.
Pamet u glavu, ja i Kajn i ostali.
Nemojte se igrati sa Hrvatima.
Rečeno je vaš jedan dužnosnik prije, Milošević je rekao, ovaj presmrt, nemoj kaže Sloboda ne ići samo na Hrvate i izgubit ćeš, vi mu je dobro, pa ja isto ka nemoj, ne moramo živjeti, možemo vi doći ovdje, pa evo, kao što dolazite, ne možete, ne možete dolaziti paliti šume, ne možete paliti Hrvatsku što su radili i to sam dužan ovom prigodom reći.
Ja vas nisam pitala vezano za Hrvatsku, ali i gorjela je Hrvatska u ovom trenutku.
Još uvijek ne znamo tko je napadnuta, dakle, napadnuta su, rekli smo to, ponovit ćemo još jer je to vrlo bitno.
Najveća razina interesa održivog opstanka to je ekološko dobro i to je demografija.
Demografija se napada izvozom vani, uvozom drugih rase i napada su vitalni ili životni nacionalni interesi.
Napadnu se požarima i napadnu se ovim kojekakvim izmišljenim svjetskim, afričkom kugom itede Dakle napadnuti su u svim elementima ovih najvažnijih hrvatskih nacionalnih interesa, dakle napadnuti su sa ovim ekološko dobro, voda, smeće, napadnuti su demografijom, iseljenjem i useljenjem, napadnuti su požarima i napadnuti su izmišljenim laboratorijskim bolestima.
Dakle, u svim tim elementima je napadnuto.
Ali to treba se osvijestiti.
Kad vam nešto kažu da je ovo, pojavilo se ovo, pojavilo se meni pa posao istu mantru, pa onda uvijek isti ti radmanovih nekompetentnih cirkusanti se pojavljuju.
Pa te ljude treba odmah zatvoriti.
Pa zašto ne pozovu relevantne znanstvenike koji to neće oni njih, oni njih preskribiraju.
Pa dobro, danas je svatko tko nije ni zglaku mainstreamu napadnuo.
Pa gdje je?
Pa to je ta determinirani kaos, to je taj kojega govorimo.
E sada, iz ovih stanja koje smo opisali, ona će ići još gore, ona mora ići, ona mora doći u svojom kraju.
Mora doći, moramo doći do trenutka pojave ove svetoga Benedikta dva, da zovemo ga tako.
Dakle, duhovno uzdignuće Evrope.
Ko je taj trenutak?
Po mom razmišljanju, neka me ne predviđem, ja ništa neću.
Dobro, danas stalno iznosite svoje razmišljanja, govori svoje razmišljanja, nikoga ništa.
Ovaj dan slobodna država, da.
Ako je slobodna, možemo govoriti još dok, ali i to nastoje zabraniti, a zabranili su već, ima kontrola, dezinformacije, zamislite, kontrola dezinformacija, a oni najviše dezinformiraju jer svaki dan od deset informacija devet su lažnih polažaja, a jedna tek možda vjerodostojna.
E, a onda kad ti otkriješ tu jednu vjerodostojnost, e to je onda dezinformiranje, kad ti govoriš istinu.
Dakle, laž je premjetnuta, to je najveći vrhunac okultizma, n na minus jedan, laž pretvaraš u istinu, a istinu prikazuješ kao laž.
I to ti je to danas.
Dakle, mi moramo, ovakve emisije moraju biti gore, a sad je došlo vrijeme, zašto ja ovako govorim?
Zato da se spriječi, strategija uči, da moraš spriječiti rat.
Najbolja je ona bitka koja se nikada nije ni vodila, to je najbolja bitka jer tada nema mrtvih ni tvojih vojnika ni protivničkih vojnika.
Ali ovdje više nisu vojnici u onome jer ovaj rat asimetrični, bez početka, bez kraja, bez vojnika, bez bojišnice, bez bitke.ke, a rat.
Dakle, sačuvati živote ljudi, to je umijeće ratovanja, to je umijeće ratovanja koje između ostalog govori i ova knjiga, suvremeno umijeće ratovanja.
Svaki rat spriječite u početku jer on ima uzrok.
Imaš još danas narativ, nitko ne govori o uzroku.
Otko je to smeće?
Pa smeće je zbog toga zato jer se sustavno uništila suverenost svih država Europe.
Preuzeli su nekakvo biće, nekakav sustav koji sjedi u Briselu, kojega nitko nije birao.
Država je uhodna, su svi prekurativi suverenienosti.
Ima još nešto, moram to reći.
Zašto, koji je danas datum?
18.
Da.
E, 14.
Samo u Domovinskom ratu su bile dvije operacije strateške razine, ne taktičke razine, strateške.
Dakle, cijelokupni prostor Hrvatske.
Jedna je uluja.
Koja je druga?
To je 95.
91.
to je napad na vojarne, nismo imali oružja, oružja nismo.
Evo, to je poruka Srba.
Nismo imali oružje koga, otel.
Ja znam, ja se sjećam tih vremena, malo nas je bilo u Zboru Narodne garde, tada je Zbor Narodne garde, tada još nije bio glavni stožer, tek poslije toga će se on osnovati u krajem, mislim dvadeset jedan rujna a ovo je bilo četrnaest rujna bila je operacija trebala biti trinaest rujna.
Ako Tuđman nemaš oružje pa da, Kostajnica pa da sve, bilo nas je vrlo malo, vrlo malo.
E kad predsjedniče, šta onda radimo u embargu, razmišljaju ne daju ti oružje, nemaš ništa šta u rat bio je vrlo jednostavanno, kako jednostavno?
Otete od Dušmana, ne znam, što to znači, a tu je otvoreni rat, pa otvoreni rat, došlo je vrijeme, imaš puzajući agresiju, sad će biti otvoreni rat, otvorena agresija, ne može se ići, dobiti rat ako se ne ide.
I on donese odluku i pošalje mene, prvo pita, gdje da počnemo, gospodine predsjedniče, počet ćemo u operacija koja je poslije nazvala zelena tabla, mali vare u pločama, jer je tu najuže Hrvatska, zašto najuže Hrvatska, trebamo tu prije na rezerv, da nas tu ne presijeku.
Ajde, ja u mali zrakoplovno poštanski jer je bio zatvoren sa ove, kako se zove, zračne luke u Zagrebu, Preso tada i Splitsku luku, ovaj Resnik i samo se nađe da su ljudi već organizirali, ja se vratim nazad, vidim da će to uspjeti.
Gospodine predsjedniče, operacija može uspjeti, naravno ne svaka, ne, ali recimo, ovaj je tu negdje oko devedeset posto deset posto su uvijek vole, nitko nema sto posto to je teorija vjerojatnost idemo i tada je trebala prva operacija međutim izdali su dole u metkoviću policija i nije krenula trinaest nego četrnaest operacija je uspjela i tada je krenula osamdeset posto je uspjela osamdeset pet posto uspjela je gotovo deset i onda je krenula otvorena napad na cijele vojarne dakle napad na vojarne a tu je operacija evo ja govorim sad i naslov osmišljena pod nazivom alat jer tu imaš alat majstor mora imati alat mi ne možemo ratovati jer nemamo alata to je oružje zato je nazvan alat i krenula je i nitko više ne slavi tu operaciju nitko je i kako ćemo mi imati svoj identitet ako mi jedno od dvije jedno slavimo.
Sad postavimo pitanje, možemo i o tome diskutirati ali nećemo u ovom misiji, a drugo uopće ne spominje se.
Ja sam baš sad gledala jer se spominje ništa, ništa, ne može, kakva nacija ne može opstati, ne može opstati, ne može, ona sama sebe uništava.
Ne treba nama vanjski dušman, ima mi unutarnji dušman.
Evo, to je ono.
To je najviše onih koji najviše možda drže ruku na srcu i glume velike stvari.
Ne, to je posebna priča, to je posebna priča, to je.
Dajte molim vas, moram vas nešto pitati, spomenuli ste Saudijsku Arabiju.
Saudijska Arabija je ovog ljeta potpisala sa Pakistanom i Turskom onaj trojni pakt.
Što im sada Turci ne pomažu malo?
Neće nitko?
Neće.
Ovako, evo sad je kada su kuti, ajde maću malo upraviti jednu riječ koja mi nije baš svojstvena, meni, ali moram malo opustiti se na kutu.
Da, pa moramo, da.
Čekaj, imamo još jednu pitanje.
Kuti uspjeli dobro nadmudrati, ajde ipak neš neku drugu riječ nego su uspjeli nadmudrati vojno, naravno s pomoći Irana da su oni, pa to svak ima svoje saveznike, još ima saveznikeika, ja ne mogu imati.
Evo, ako ja imam saveznika, to već nije u redu, ma ne bude.
Ovaj, jedne druge strane uspjeli su dobrano uzimati Saudijsku Arabiju i onda su oni tražili sada, kad su ovu napravili operaciju, zauzeli prolaz Suze, Maddal Mabde, od Pakistana po tom savezu, po kruhu na, mi nećemo u to ići.
Turci, Turci čekaju, Turci formalno, Saudijska Arabija, Turci čekaju, itekako čekaju, oni već Siriju, oni se trebaju konsolidirati u Siriji, sve ostalo.
A zato sa juga Izrael i dalje napreduje dok se mir više to u zapadni nema do rijeke Litani u Libanonu.
I oni sada neće, taj je proforme savez, savez zašto to su, on ima naznaku jer su sve tri sunitske zemlje, je li tako?
A Iran je šiitski.
I sad ovdje govorim i analitičar odmah, to možda i bila namjera tog saveza, zapada prije svega da stvori savez sunita protiv šita, košto uvijek rade da Poljake katolike gurne na pravoslavne ruse ili pravoslavne Srbe na nas katolike Hrvate.
Ista je mantra, ista ništa nije novo, tako je to možda ideja, ali ni u Turskoj, ni u Saudijskoj Arabiji, ni u Pakistanu ne sjede baš tako naivci da će oni ići te o mantrama koje oni imaju.
E, napraviti se, ima taj savez ovako, došlo je vrijeme jer globalizam pada.
Jedno polarno svijeto je pala, nastaje više polarnost, svaki za sebe traži prostor.
Ništa nije vječno, pa ni savezi, nijedno drugo.
Pa i mi smo evo napravili ovaj savez sa Kosovom i ovo šta to služi ničemu, samo na šteti, ne koristi.
Tako i taj savez šteti i ovim trim državama sunitskim svaka na svoj način.
I onda kada je došao prvi ispit, ajde mi Saudijska Arabija sabi, mi nećemo ići tako, pa neće, sigurno da neće.
Hoćete, mogu.
Možemo.
Da, okej.
Ajde da se, molim vas, prebacimo malo tu na ovo, na ovaj naš kontinent nesretni, gospođa Ursula von der Leyen imala je govor o stanju Evrope.
S druge strane, pa Rusiji se stalno prijete, gađač legitimni su za njih ciljevi oko vojnih tvornica, tamo gdje se proizvode dijelovi za Ukrajinu.
Pa onda prijete Britancima, sad ću ja dati malo uvod.
Pa je onda čak i ruski veleposlanik u Hrvatskoj pozvan na razgovor u Ministarstvu vanjskih poslova.
Otvoreno se govori o ratu Evrope i Rusije sve više i više.
Pa sad ja pitam, pa kud će to onda.
Ovako ispravnije bi bilo reći da Europa hoće i rad s Rusijom.
Europa želi rad s Rusijom, a ne Rusija sa Europom.
Nema nikakvih interesa, nikakvih interesa nema, ako ćemo vrlo malo, ne navijački, hladno.
Dobro.
Nikakvih interesa nema Rusija prema Europi, ovako kako je sada stanje.
U nekim drugim okolnostima možemo govoriti, ali ovim sad ne.
Imaš te takve nebuloze, to govori o pomanjkanju uopće neke ozbiljne smislenosti sa tim kako je kako oni kažu dronovima, bespilotnim leteljicama koje su došle tu, pa pale, pa imali eksploziv u ovome, pa se pojavile kod donje zračne luke, pa ovo, pa njemačka na nogama.
Pa njemačka je na nogama, pa onda zamisli ovo u Latviji gore, italijanski borbeni zrakoplov, on je borio bespilotnu leteljicu, italijan i njihove hrabrosti, oborili u Latviji bespilotnu leteljicu, nema čija biti Ruska.
Pa ljudima ili neko može razmisliti, ali Rus, ako ima ikko sada bespilotnu leteljicu od Gerana, zanimljivo to, to su iranske, to ćete mi objasniti.
Iranske su, koje su oni razvili.
Sad ima Geran dva, tri, četiri, pet, ima još koji su razvili isto je bespilotna letjelica ali ona se ponaša kao krsnačka raketa Banderov.
Naime, ima ove četiri i pet, sad najviše gađa ovo po Kijevu, mogu gađati kako god hoće, svaki dan, lansirati i voilà, oni imaju mlazni pogon, dakle oni lete brzo.
Znači droni na mlazni pogon odnosno bespilotne letjelice da budem ispravan.
Dakle, to su bespilotne letjelice, nikakvi to dron nije, to je bespilotna letjelicaica na blazni pogon u kojem čak i ova iduća, taj banderov ide brzinom prema i upravlja se kao krstareća raketa.
Krstareća raketa leti brzinom od 900 km, tu 950.
Recimo, krstareća raketa je raketa Homo sapo američka ili ruska raketa kaliber, one su pandemijama jedna drugoj.
Znači, to je 2000 km, prati terkom sistem u niskom razini, moraš uništavati odgore jer se kratko otkrije, ali je njezina slabost, nazovimo to tako što ide po zvučnim brzinama.
Dakle, ide nekom brzinzinom nešto više od zrakoplova putničkoga.
Ali sad već te bespilotne letilice dolaze u fazu krsarićih raketa i cijena koštanja te rakete Geran četiri i pet ili Banderov kreće se između sto dvadeset i sto pedeset tisuća dolara a jedan presretač sustava patriot jedan raketa taj presretač košta dva i pol milijuna dolara i sada što ti može samo samo da gledaš te rakete ovaj mora ispaljivati i zato je Amerika ostala bez raketa.
Evo u zadnjem bombardiranju Irana baze u Jordanu američke, oni su u vrlo kratkom vremenu ništa nisu napravili, borili ne znam, lansirali neki tridesetak četrdeset presretača pa sad pomnožimo sa dvapet milijuna.
Dakle, i razvili su se poslije novi odnosi snaga i Rusi pored tih raketa oni će slati nekakve papirnate i sa konzervom eksploziva unutra.
Mislim, to čovjek mora biti bolesan u.
Ono što postoji točno, i Zapad se stvarno toga treba plašiti, ali sam kriv za to, a to je jer je Putin rekao mi nećemo gađati ni gradove ni ljude, nego ćemo gađati naručitelje rata.
Pa jeste, tamo gdje se proizvodi bespilotne letjelice drugoga dometa koji se lansiraju na staru Rusiju, ne govorim na novu Rusiju što je nekada i bila, nego staru Rusiju.
Po ratnome pravu, taj koji je napad na takav način ima pravo odgovoriti odakle dođe njegovoova ugroza.
Pa je li ruske rakete lete na evropski gradove?
Ono su te baze.
Nadam se da ni neće.
Nisu.
Jer ako polete to će biti nešto.
Jednoga ću morati našega ovoga, tog vječnog analitičara koji spava po televiziji, on mora negdje, tako je smiješnu glupost rekao da je to nešto zastrašujuće.
To govori koliko je on jednostran, jednostavno.
Dakle, ona ima pravo.
I sada, pitanje je samo oni nek Boga molite što je Putin na čelu Rusije.
Da vam ono bilo što ja sad govorim da je netko drugi.
Mislite medvede već bi ispalio?
Lako je za medvede vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on je vodio on, on je vodio on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on, on je vodio on je vodio on, on je vodio vodio on, on je vodio vodio on, on je vodio vodio on, nekoliko tisuća ranjenih dnevno.
Za koga?
Jer se priprema čak kažu Rusija bi mogla napasti NATO dvije tisuće dvadeset devet eto sad kad je pa je dvije tisuće dvadeset devet godine to idu pa oni su to javno govorili imaš ja znam ljudi koji su inženjeri građevinarstva koji imaju svoje građevinske firme idu u njemačku graditi bunkere u njemačkoj gradi bunkere sve ostalo pa u kakvom je to sve dobro zašto pa ono što sam lijepo rekao lijepo rekao prvo su išli, misle da će preko Ukrajine posredničkog rata slomiti Rusiju.
Na posredničkom ukrajinskom ratu, na tim poljanama smrti ginu pravoslavni i pravoslavni, to je njihov cilj okultne oligarhije da kršćanstvo ode pravoslavni i pravoslavni.
Budući da su izgubili tamo rat na strateškoj razini, te operacije rekli smo, sada ne idemo u vojnu miješnju, zašto dugo traje?
Zato jer Rusija ne srka kako ste rekli, završava se.
I sada hoće u drugom dimenziji rata, to je njihov plan, zapamtite dragi, evo danas se puno obraćam gledateljima.
Hoće gurnutika, dakle od Katoličke Poljske do Jadrana, Hrvatske Katoličke i ovo sve što je između i one dvije zemlje, Bugarsku, Pravoslavnu i Rumunjsku, u drugom ili on se rata protiv Ratala, za taj narativ, protiv Rusije, za to je taj narativ, misleći da će u dugoročnim uzastopnim ratovima slomiti Rusiju, to je njihova bolesna umovi su u takvom smislu okupne oligarhije.
Onda ima šta tu, ja je ne želim izgovoriti ime jer to jadnica nema pojma ničemu, ta predsjednica Europske komisije, Ursula von der Leyen.
Evo izgovorio sam, a nisam.
Evo, izgovorio sam.
E, to su besmislene, ništa, ni tko je njih izabrao?
Još će gurnuti te Poljake i Katolike i sad mantaju nadi kako je Poljska najvoćnija i pumpaju nju sa oružjem, misleći da će ona napraviti Rusiju.
A onda i Lavrov lijepo odgovori, taj rat neće trajati ovako u Ukrajini, vrlo kratko će trajati, vrlo jednostavno rečeno.
I sad moram se ovoga pozvati, fizičara, atomskoga, koji kažu, ako šta Rusija?
Engleska podmornica ispali svoju salu raketa, Rusije nema.
Sve ka, doktore znanosti, lijepi mu je.
Dobri, a s čim će ona ispaliti?
Koje je to nuklearno oružje?
Ima i Francuska, ima i Engleska.
Koje je to nuklearno oružje, može je ispaliti na Rusiju, a da Rusija nestane?
E Rusija, koja ima jedanaest sremenskih zona.
Da Amerika ispali svoje oružje što ima, ne može uništiti Rusiju sa atomskim jer je velika toliko.
A Rusija ima mrtvu ruku, a mrtva ti je ruka kada imaš preventivni nuklearni urad, sve ti je uništeno, ali imaš raspoređene podmornice i silose, mrtva ruka da zapovjed i imaš uzvratne udare.
I nema više ništa.
Ima li, zna da može torpedo, ovaj, ono je torpedo, Poseidon, plimne valove koje, evo sad je povrnuta podmornica Habarovsk koja nosi šest torpeda takvih, a ono ima nuklearnu boju u glavu od sto pedeset mg 150 megatona, a kerošimo je da ga svaki bace da je bomba od 20 megatona, kilotona.
Znaš što je to?
Stvara flimni val samo uz obal.
Išla je prije neki godinu i pol dana, a Engleska sa svojom podmornicom, ona nema triadu, ona nema silos, oni imaju bombe.
Od bombe ti moraš doći sa bombarderom, to će ga strošiti, danas su na ovom vrtovanju.
Možeš jedino sa podmornice i to je zaranjeno ga stanje.
Jer ako se na površini umišti, već bi se ti umišteno.
I onda se oni imaju rakete, trajdenta, rakete, tradicije su američke rakete.
Protokoli da bi se one lansirale su u Americi.
Dobro, oni su savjesni pa će dati recimo to.
Stižu su testirati, ta raketa lansirala pala u more, znači neodržavanje nema.
Srednja Engleska ima pet razarača, četiri ne plove.
I onda su sad kad bi ovi ratovi sa Izraela i Amerike i protiv Irana poslali taj a razarač on se tamo pokvario i to na osovinama, na pokrovskom sustavu.
Pa mislim da li još čovjek vjerovati.
I onda on kaže uništi Rusiju.
To ti govorim, a on sve A on svaki dan vedrinu oblači u hrvatskom medijskom prostoru.
I zavarava se ljude.
Ovdje rat treba zaustaviti i ostalo mora biti.
Tko će ga zaustaviti?
Je li Trump još uvijek Putinov prijatelj?
Ma vraga tko će to više znati tko je čiji je više prijatelj?
Ako su njega psiholozi definirali, ja sam uporabil neku od ovih priče da ne ponavljam onu venigni, ovaj maligni narcisoid onda je to dovoljno govori sam po sebi.
On izvršio je, njega je dovela ta cionistička Amerika i on ispunjava njihove ciljeve.
Vrlo jednostavno rečeno, ali on je, nakon onih, Amerika će se teško oporaviti nakon ovoga izgubljenoga rata protiv Irana.
Da, sad mu slijede i ovi među izbori koji su baš anketen im naklonjeni.
Neće biti, a ne može biti naklonjeni, on će doći u jednu vrlo poziciju, ako izgleda da kongres, senat može još nekako i zadržati, ali kongres to će ono, njegovo, prozivat će ga, ne znam, ovaj, poziv, onaj opoziv itede i to Amerikanci, itede Osim toga Amerika, sve više poglavito Europi, ona ostane bez pogona, bez
Hrvatska, tko kontrolira naftu, kontrolira ljude.
Ba to je, završena priča.
Tko kontrolira hranu, kontrolira, tko kontrolira naftu, kontrolira države, tko kontrolira pitku vodu, kontrolira život.
Evo ga.
I još nešto drugo.
I nadragi moji Hrvatice i Hrvati, država Hrvatske nije prodana isključivo zbog nafte i ostaloga nego zbog pitke vode.
Zato je MOL kupio Mađari, vidite kako oni osvajaju, zato jer ima sve bušotine, pitke vode i ostale i sad te istraživanje negdje je sklonjena i tako, zbog pitke vode.
Zato je INA prodana.
Nedavno sam srela, je Poljake upoznala, Poljake pitam ih iz Gdanska su.
Dobro, iz Gdanska su.
Pitam, bojite li se Rusa?
Okrenuli su ovako očima kao ono, smijali su se mom pitanju kao ispala sam jako blesava jer ih pitam.
U kojem smislu su, dakle ne boje se?
Pa ne kao, znaš, mi smo čak fino smo razgovarali, glupo je da ja sad prepiričavam kako sam ih upoznala, nije uopće bitno, nije bitno nego šta je.
Divan gospodin i divna gospođa, što je poanta onoga što su mi htjeli reći, a znaš ti, Veli, to ti je sve Evropa.
Ne znam, ne kušam ju.
Dakle, to ti je sve Evropa, evropska politika.
Ja, ali nije Božja.
To je, dakle, nije politička politika, nego evropska.
To je točno.
U Dubrovniku, onda su išli ovim putem natrag preko Mađarske do Gdańska.
Druga stvar, kad smo već kod Ukrajine, ljeto su poznali jednu Ukrajinku, već dvadeset godina živi u Italiji, ona i brat.
Kažem, hoćete se vratiti, ne, ne dolazi u obzir.
Zamislite vi, zašto ovo sad pričam?
Kao uvod u Ukrajinu, otac i majka su i kako bi se tu reklo rusofili, otac ju je čak poginuo, borio se tamo na početku dvije tisuće četrnaest na ruskoj strani ona i brat su prozapadni kako ona meni kaže kako se ona zove darija e da darija se zove ja pitam dobro hoćete se vratiti ne ali i dalje podržavaju sve borbu do kraja e sad koliko ukrajina dakle borbu ukrajine do kraja protiv rusije koliko ukrajina po vama još može izdržati i može li netko iz zalenskog i putina natjerati da sjednu za stol ne može to ne da ne to sjedenje za stol to priča o primjerima o šta ne mora se tu biti pobjeda mora biti čista i jasna jer lopu nakon nekog vremena imat ćeš ponovni rat.
Znači vi ne vidite, ne naslijedi se kraj rata.
Nema, ne, to ne mora.
Onda dolazimo do onoga, dolazimo do onoga ključnog, ja bi tu završio emisiju.
Dobro, završite, ajde.
Dakle, završava petsto godina, završava zadnjih stotinu i više godina, završava jednopolarno svijeta, završava kolonijalni eurovlasnički sustav.
I našta je više polarno svijeta koja će biti višerazinska.
Na čelu su SAD-a, ona se mora povući na branjene granice i to upravo sada radi Trump.
Rusija će imati svoj znovni utjecaj i kreća je Kina.
Iduća razina je Indija koja ima predispoziciju, ali nije još uzdignuti se na taj kao četvrti recimo dio tog gore pa od tronošca postaviti sa četiri noge.
Ta druga razina su Afrika koja se budi, to je islamski svijet općenito i to je Latinska Amerika i Europa je još ispod doli i ona će kao takva nestati jer će se u Europi ovakva EU ako to bude tako, a trebalo bi biti utišana do sredine ovog stoljeća, bit će utece Amerike, to je zapadni dio, od Baltika do Jadrana, plus Finska, švicarska, plus Finska, sino i švicarska, ex Jugoslavija, istočna Njemačka i Austrija će biti pod utjecajem Ruskom, ovaj dio Bliskog i Srednjeg istoka i Afrika, veliki dio neobale Sredozemlje pod utjecajem Kine, to će biti.
U sljedećem vremenskom perikom periodu, iako to neće biti od prilike, to je više polarno svijeta.
Postojeće te sive zone između tih utjecaja, ovih velikih sila ili imperija ili carstva, a sada dolazi vrijeme carstva, a sada dolazi vrijeme civilizacija.
O tome smo mi govorili u jednoj emisiji za ovo: nečemu smo mi civilizacija, Kina je civilizacija, Iran je civilizacija, najstarija, 6000 godina, Kina je 5000 godina, Rusija je civilizacija i ona se tako gradi i ponaša, Turska hoće napraviti svoju civilizaciju kao takvu, evo.
E, a mi možemo jer smo mi pripadnici Rimskog, zauzelišeno jer nismo nikada imali ni robove, ni kolonije.
Nismo mi isti, mi smo različiti od Zapada, oni su to, mi nismo nikoga ni pljačkali, ni oduzmali, još od Agatona, nećemo papi rimskog prisega, svoje ćemo braniti, ali tuđe nećemo napadati, dakle to je to.
I prema tome će i mali narodi, imaju sada mogućnost s ovim tehnologijama šeste dimenzije rata, od pete, šeste dimenzije rata, imati takvu projekciju moći da će se moći obraniti.
anti, vrijeme velikih brodova, vrijeme velikih postrojbi brojni je prošlo i završeno, danas će duhovna snaga biti, to ću samo naznačiti na kraju, da će doći ponovno ova knjiga što piše, a to je rat mreža, sve je mreža.
I tako treba stvoriti novu mrežu, mi iz determiniranog ovoga kaosa, ove doline suza kako govorimo, ne možeš izići, ti su u kaosu, unutra su u granicama ograničene, a iz vanjskog glavni ugrađ upravitelja on uvijek to mu je, a glavno njihov operator je nasilje.
Nasilje imaš fizičkoga, imaš duhovnog, imaš kulturnog, imaš informacijskog, imaš sve nasilje, to se kontrolira i oni kontroliraju kaos.
Da bi ti izašao iz kaosa, ne možeš tražiti rješenja unutar ovih koji sjede u Saboru, ništa neće riješiti.
Zato sam ponudio izlazak taj novu duhovnu snagu obraćajući se molitvenim skupinama, izađite iz te tame, odnosno bolje rečeno iz katakombe, bolje rečeno iz katakombe na svjetlo dana, na Krista, izađite u arenu, evo jednostavno rečeno da idemo tim fugurativnim jezikom se govoriti.
Tako će i ovdje, svaki pojedinac mora početi od sebe, duhovno se izlići iz toga kaosa, da se on duhovno izdigne, on je iznad njega i on postaje jedna zvijezda.
Drugi se digne jedna zvijezda, to je čvor.
Treći, četvrti, peti entit, vrijeme kolektiviteta je prošlo, kolektiviteta veliki broj, od toga pa onda vi i vi, ne.
Sad je dolazi vrijeme potpune simetrije, dolazimo već u kvantno razmišljanje, dakle jedan, jedna ta zvijezda gore, tvorit će nebesku zvijezde gore, ali ti si duhovno se uzdi ga, bliže se gore Bogu, tako jednostavno da kažem.
I onda će oni stvarati kolektivitet, a ne kolektivitet da te netko iskoristi jer ti uvijek si svoj.
Moramo svi postaviti sebe, u sebi moramo ići pročišćenje.
Nije slučajno što nas vjeručitelji, propovjednici crkveni koji su dobri govori da moramo krenuti od sebe, od svojih se grijeha očisti, prepusti se, prepustimo se gore, prepusti se gore pa ćete nikad nećeš pogriješiti jer nas obasjava energija, duh sveti, to je taj duh sveti, a mi imamo zvijezdu koja prima to, eto ga.
I zato su naše oči ogledale od uše jer se ta zvijezda ovdje koja je duhovna zvijezda hrani svjetlom koje prolazi kroz naše zjenice.
naše zemljište, evo tako da bude.
A mi Hrvati imamo, imamo mi svojih svetaca, imamo svoju tradiciju, mi smo marijanski narod, mi smo pobjednici u ratu, ali se ne znamo ponašati pobjednički, pa onda se ponašamo pobjednički.
Gospodine Plenkoviću ako hoćeš promijeni udžbenike povijesti o Domovinskom ratu, nemoj da tu bude tri strance sve krivo.
I u osmom razredu te gluposti.
I u osmom razredu gdje sve ostalo.
More upsti sve.
U dječjem vrtiću moraju se djeca igrati sa igricama sa ovim, slojevima glegoljice, moraju se od početka kada uči latinicu mora učiti glagolicu pisati i tek onda ćemo mi biti ono što jese duhovno su uzdigli, sve je to dio toga.
Dakle ima prostora dragi gledatelji, oprostite mi na kraju ako sam malo bio oštar moram biti jer ja moram upozoriti kad je Bokivel tu nema više Stani Pani.
Ne, ne, Stani Pani ima, ali mora se upozoriti na to da bi ono što uvijek govorim da mora poginuli biti što manje ako već mora biti bitka.
Ne da Bog poginulih i ne da Bog ratova admirala ako je suditi po svemu što ste napisali u knjigama prije deset i petnaest dvadeset i više godina i što se sada zapravo događa, a onda sve ovo što ste vi sad rekli, ako nam podcast preživi za dvadeset i trideset i četrdeset godina reći gleda kako je onaj loš, onaj loš će govoriti ne, ne, recimo nećemo sve ovako, nećemo sve nećemo nećemo nećemo nećemo nećemo nećemo nećemo nećemo ne, ja mislim ovako, ovo je moj stav gledatelji, evo lijep pozdrav još jednom, bio sam otvoren, ništa od mene možete me napadati koliko god hoćete, moje je reći ono što znam sa znanje je li vam lakše sad, admiral molim, je li vam lakše srcu sada?
Vidite da se sada opušteno, vidite da se sklopio, sklopio ruke ako nešto vam nije, oprostite mi, ali mu je bilo reći.
Svima sam rekao što ih ima, svi se mogu naljutiti na mene, ja neću na nikoga, ali i ne moraju se naljutiti, bar nešto da poslušaju, jedan mali konvenčić.
I za to riječi Tuđmajan će završiti.
Za svakoga se on oslanjao, šta vi hoćete?
Šta vi hoćete od mene?
Ovaj ovakav onaj onaj, svatko može pogurnuti mali konvenčić ovoga hrvatskoga kotača da idemo naprijed i osvojimo državu, dobro je došao.
Neću ja brojati grijehe ovoga, to su njegove riječi koje nama na početku stvaranja Hrvatske države u zboru Narodne garde, vrlo uskom skupini nas, jer nas je bilo malo, rekao to.
Svaki je dobrodošao koji može jedan mali, mali, mali koračić, mali napraviti.
Svaki je dobrodošao.
Već od sad.
Admiral.
Hvala vam.
Molim.
Čekali ste, čekali ste dugo, više od dva mjeseca na novu sezonu podcasta Mrežnica, čekali ste i na admirala i dočekali.
Hvala vam lijepa.
Vidimo se, valjda.
Lijep pozdrav.